ወደ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ እንኳን በደህና መጡ
ትዕይንት ክፍል ቁጥር 363 ለ ማክሰኞ
እ.ኤ.አ. በመስከረም ወር 2014 ዛሬ እኛ ነን
ተከታታይን ይዘን መቀጠል
የ WordPress አስተዳደር እራስዎ ያድርጉት
ስልጣንን ሁሉ እንማራለን
ሶፍትዌሩ የእኛን ምትኬ እንዴት እንደሚያሻሽል ያዘምናል
እንዴት እንደሚቻል እንዲሁ የጦማር ጦማርን ይፍጠሩ
በኬላዎ ውስጥ ያሉትን ቅንብሮች ይለኩ
አስቀድመን አስገብተናል
የእኛን የ WordPress መጫኛ እንዲኖረን
እነዚያን ሰርጎቻዎች እኛ ባገኘናቸው ላይ
አንድ ዕድል በመስጠት አንድ የሚያምር ሽልማት
ተመልካች ከ 5 ምድብ መደብር
ስለዚህ ወደ ቻት ጓድ ጎበኙ
ምድብ አምስት በሶስት መስቀለኛ መንገድ, እና አይሄዱም
በየትኛውም ቦታ ይህ የጨዋታ ትዕይንት ይሆናል
በዜና ክፍል ውስጥ ምን እንደሚመጣ ይኸውና
Microsoft ለቻይና መልስ ለመስጠት 20 ቀናት ነው
ጥያቄዎች ወይም ሞዚላኪን ሳናውቅ
ለፋሚዎች የግል መረጃ መረጃ ስለ
ሠላሳ ሦስት ተከታታይ ወራት
የሳንካ (አሻንጉሊት) ዱላ የሚጠቀሙ ከሆነ እንቀዳለን
ምን እንደተከሰተ እና ምን እንደነበሩ ይንገሩን
ስለ ስለ የማስጠንቀቂያ ማድረግ ይኖርብናል
የወላጆች አባሎች ተገኝተዋል
ካንሰር የሚያመጡ ንጥረ ነገሮችን እና
ትንሽ በሆነ መጠን እርስዎ ባለቤት እንደሆኑ
ባለፈው ሳምንት የ HP ህትመት ያስታውሱ
ለእሳት አደጋ ሊጋለጡ እንደሚችሉ ይናገሩ
በመጨረሻም ሁላችንም አማዞን በሚመስሉ ጊዜ ይቀልዱ ነበር
ነገሮችን በ በኩል ለማድረስ እንደሚሞክሩ ማስታወቂያ አቅርበዋል
ነገር ግን ምናልባት ጥብቅ አይሆንም
ብዙ ጉጉዎች Google ነው
በእርግጥ እነርሱ እየፈተኑ ነው
በአውስትራሊያ ውስጥ እነዚህን ማጓጓዣ አውራጃዎች
በትዕይንቱ ውስጥ በኋላ ታሪኮች ተመልሰው ይመጣሉ
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
Sasha germain des የሚገለበጥ
ሂላሪ ሪንግሎች
Kristen Wells
የእርስዎ ልጅ
እና አስተናጋጅዎ Ravi Ferguson
ቤልቶን መጀመሪያ ያስተዋውቃሉ ሀ
አብዮታዊ አዲስ የጆሮ ማዳመጫ በጣም ትንሽ ነው
እርስዎ በጭንቅ አንተ በጣም ምቾት ማየት ይችላሉ
ለመጀመሪያ ጊዜ ሊሰማው አይችልም
የመስሚያ መርጃ መሳሪያዎችን መቆጣጠር ይችላሉ
በቀጥታ ከእርስዎ iPhone ላይ ይያዙት
ስልክ ማዳመጥ እና ሙዚቃን መጠቀም
እንደ ገመድ አልባ የጆሮ ማዳመጫዎች የመሳሰሉ የመስሚያ መሳሪያዎችን
ጉዳዩ የሚመለከታቸው ነገሮች ሁሉ ቤልቶን ይቀበሉ
በመጀመሪያ ነፃ የሙከራ ጥሪ አንድ ስምንት
መቶ የደወል ድምጽ አሁን ይህ ምድብ ነው
አምስት የቴክኖሎጂ ቲቪ ትዕይንት ክፍል 363
እሺ እኔ ሮቢ ፍሬጉሰን እኔ ኬልሲ ነኝ
ጆንሰን ዛሬ ማታ ስለሆንን አመሰግናለሁ
በጣም ጥሩ ስለሆነው አመሰግናለሁ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው
የ Podcast Network ኔት ከሆነ እዚህ ነው
ምድብ 5 ቴሌቪዥን / ቲቪ እና
አለም አቀፍ ዓለም አቀፍ ማህበር
of internet broadcasters cat5 TV / IA ib
እኔ ምን እንደሆንኩ እነግራችኋለሁ
ስቱዲዮ ጋር አንድ ነገር እናንተ ሰዎች ቀ ማን
በስታቲስቲክስ d መከተላቸውን ቀጥለዋል
እኛ የምንዘዋወረው አስደሳች ፕሮጀክት
5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እና ወደ ውስጥ እንገባለን
ይህንን ቦታ በጣም ብዙ ትልቅ ቦታ ይዟል
በቀጥታ ማያ ገጽዎን ማየት ይችላሉ ሀ
17 ኢንች ማያ ገጽ እኛ 17 ቃል በቃል ማለት ነው
ከአው ጋር ለመስራት ወደ ኢንች ያነሰ
ብዙ የ 19 ኢንች ጡቦች ግን አይደለም
እኛ በተለያየ መንገድ እነዚህ ሰዎች
እኛ ቆንጆ ያህል እንዲህ አለኝ ምን ያህል ክፍል ነው
እኛ እህስ እኛ ትልቅ ለማድረግ እህስ ከመሰራታቸው
ታንቆቹ በሙሉ ግድግዳዎች ላይ ይደመሰሳሉ
የምወደው ነገር ቢኖር ግን የምወዳቸው ነገሮች አንዱ ነው
በስታቲስቲቭ ዲው ውስጥ አረንጓዴ ነው
ማያ ገጽ የ chroma ቁልፍ ችሎታ መኖሩን ያስቡ
ስናደርግ በቪድዮ ውስጥ ተንሳፈፈ
ይህ ትዕይንት ብዙ ሊሆን ይችላል ብዬ አስባለሁ
በጣም ጥሩ ሊሆን የሚችል አስደሳች ሊሆን ይችላል
በተለይ በዜና ክፍል ውስጥ
ስለ የዜና ክፍል ትክክለኛ ኔትዎር አስቡት
የእኛ ዓመታዊ ስለ newsroom ግሩም ነገር
ልብሱ የ Halloween hall ልዩ ልብሶች
እኛ ራሳችን ራሳችን ውስጥ ልንገባበት እንችላለን
የምናሳየው አጽናፈ ሰማይ
ስለ ክሮክሲዚ ካሉት ምርጥ ነገሮች አንዱ
እነዚህ ቀናት አረንጓዴ የማጣሪያ ሰማያዊ
መጠይቅ የሚፈልጉትን ማንኛውም ነገር ማጣራት
አረንጓዴ ማያ ልዩነት አረንጓዴ ነው
ማያ ገጹ ለዲጂታል ፊልም ሰማያዊ ማያ ገጽ ነው
እንደ አሮጌ አይነት እውነተኛ ፊልም ነው
ትክክለኛ ተንቀሳቃሽ ካሴቶች ወይም መሳሳም
ስካኒንግ ካስቲክን ሲያዩ እና እርስዎ ሲያዩዎት
አረንጓዴ ማያ እና ሰማያዊ ማሳያ ነው
ሁሉም ነገር አረንጓዴ ማያ ገጽ ነው
አሁን ያለምንም ምክንያት ለምን አረንጓዴ እንደሆነ ይናገሩ
በአሁኑ ጊዜ ዲጂታል ስለሆንን ሰማያዊ ነው
ስለዚህ እኛ አይጠቀሙም ከእንግዲህ አናሎግ አይደለም
ሰማያዊ የሆኑ ብዙ አረንጓዴ ስራዎች
በአረንጓዴ ማያ ገጽ ላይ በዲጂታል የተሻለ ይሁኑ
ስላየኸው በጣም አዝናኝ ነው
ብዙ ሰዎች YouTube ን ጀምረዋል
የራሳቸውን የ chroma ቁልፍ ይሰራሉ
በቤት ውስጥ እና እነዚህን ሁሉ ነገሮች ማድረግ
ነገር ግን እንዴት ጥቅሉን እንዴት ማግኘት ይችላሉ?
እርስዎ ለማድረግ የሚያስፈልጉዎትን ነገሮች ሁሉ ያግኙ
እንደዚህ ወዳለው ቦታ መሄድ አለብህ
Cat five dot TV / green እና እኔ እናገራለሁ
ዛሬ ማታ ይህን እመጣለሁ
Kelsey ዛሬ ለምን አምሳ በመቶ ቅናሽ ነው ዋይ
ሃምሳ በመቶ የሚይስ አምስት ጫጫታ ቲቪ / አረንጓዴ
እዚያ ድረስ ወደ ላይ ይሂዱ
ለማንኛውም የሚያስፈልገዎትን ሁሉ
የራስዎን የ chroma ቁልፍ ስቱዲዮ አስገራሚ ያድርጉ
ይህ የወሲብ አምስት ጫፍ ቴሌቪዥን / አረንጓዴ ነው
በጣም ጥሩ ጥሩ አርክኬት ያገኘነው ነው
በዚህ ትዕይንት ላይ እዩት
በጣም ጥሩ ነው, አዎ ካለዎት
አረንጓዴ ማያ ገጽ ለመብረር ህልም አለው
እንደ ሱፐርማን ያሉ ልጆች እኔ የምቆጥረው በጣም ደስ ይለኛል
በአረንጓዴ ሳጥን ውስጥ ወይም ጤናማ የሆነ ነገር አለ
እጆቼን ወደ ታች አወጣቸዋለሁ
በአድናቂዎች ላይ ማድረግ በሚችሉት ነገር ላይ ምንም ገደብ የለም
እኔ አስገራሚ መሆን እፈልጋለሁ ታላቅ መሆን እፈልጋለሁ ደግሞ አታድርጉ
የሞባይል ድርጣቢያችንን ለማየት መ
ነጥብ ካም አምስት ነጥብ ሰፊ ቴሌቪዥን አለ
በዚህ መንገድ እርስዎ ማየት ይችላሉ
በቀጥታ ሲመለከቱት በሚጠየቅበት ጊዜ ያዩታል
በመስመር ላይ በእውነቱ በቴሌቪዥን አዳምጥ
የሞባይል ጣቢያው ምርጥ ገጽታዎች
ለ ተለየ ነው ተብሎ የተዘጋጀው
የሞባይል መጠን ለመቆጠብ ተንቀሳቃሽ መሣሪያ ነው
ወይም እርስዎ ደህንነት በሚፈልጉበት ጊዜ ደህንነቱ የተጠበቀ እንዲሆን ያድርጉ
አንድ ትርዒት ትኩረታቸው ባይገናኙም መንዳት
የራስዎም የኦዲዮ ገፅታዎችም እንዲሁ አላቸው
ይልቁንስ ትዕይንቱን ከማዳመጥ ይልቅ ማዳመጥ ይችላሉ
እንዲያውም, በዥረት መልቀቅዎ ቪዲዮ በጣም ያስቀምጣል
የመንገድ መተላለፊያ አቅም ላይ እያሉ
የውሂብ ደረሰኝ አያሟሉም እና
ይህ ደግሞ እንደ አንድ ትንሽ ደህንነቱ ያደርገዋል
ጥሩ ነው እናም ይሄ mcat አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን
እኔ የጠቀስኩትን ነገር ይፈትሹ
ስቱዲዮ መ እኔ ስለ በጣም በጣም ጓጉተናል ነኝ
እርስዎ ተከትለው እንደሆነ ያውቃሉ
እኛ የሆንን ድመት አምስቱን ቲቪ / ስቱዲዮ
እጅግ በጣም ጥሩ ውጤት ያመጣል
ብቻ መጥተው ሄዳችሁ እና ያገኙናል
ይህን ካደረግክ ደረቅ መቆንጠጥ እጅግ በጣም ብዙ ነው
ከዚያ በላይ እኛ እኮ ደህና ነው እኛ አሁን ነን
ችግሮቹን እንደምንረዳው ታውቃላችሁ
አሁን ሁሉንም ነገር አውጥተናል
እኛ ባስቀመጥነው መሠረት ላይ ነን
ሁሉም ነገር መገንባት ጀምረናል
ይልቁንስ እንዳይነበብ ከማድረግ ይልቅ
መልካም ጊዜው በጣም አስደሳች ጊዜ ነው
በጣም ጥሩ መልክ ገና እኔ እንጂ ወደ አይደለሁም ነው
እኔ እንደ ጅማሪ ነኝ እንበል, ስለዚህ እኔ ነኝ
ቢሆንም ግን አንዳንድ ጥሩ ጓደኞች አሉኝ
እነሱንም ለማስተማር ፈቃደኛ የሆኑ እና
በጣም አጣዳፊ ነኝ
ከ cat5 ቴሌቪዥን / ስቱዲዮ ለእርስዎ ቅንጥብ
እንዲሁም በእኛ ያሉትን ሁሉንም ቪዲዮዎች ማግኘት ይችላሉ
የ linux tech show ተብሎ የሚጠራ የ YouTube ቪዲዮ ሰርጥ
ይህም በቀጥታ ወደ መሄድ ይችላሉ
ወደ linux tech show.com እኔ ኮከብ ነኝ
አሁን እኔ እንደ እኔ አይነት አሳየኝ
እናንተ እዚህ ምን እንደተፈጠረ እናንተ አታውቁም?
ይህ የሚያኮላኩ ሥራ ይህን ተመልክተዋሌ
ከዚህ ጥግ ላይ ጥግ እና ቀኝ ይመስላል
የዚህ የማዕከፌል ገጽታ በጣም ጥሩ ነው
ግን ከዚያ ወደ እዚህ ጥግ እና ገብቼ ነበር
የእስር ጎራዬ የ 12 ኢንች እጀታ እና የመሳሰሉት ነበሩ
ወደ ታች ስሄድ ያኔ ቀድሞው ነበር
ግማሽ ደረቅ እዛው በመሳቅ እና በእዚያ ቆዩ
እኔ እያሰብኩበት እንዳላስባጨኝ
መርሳት
እርግጠኛ ነኝ
ለምን እንደዚህ እንደሚሉት አይገባም
እኮ እኔ እንደሆንኳቸው በጣም ጥሩ ናቸው
በጣም አመሰግናችኋለሁ ነገር ግን አመሰግናለሁ
ለእርሶ ድጋፍ ሁሉ በጣም ብዙ ነው
ስለ ፕሮጀክቱ ካቢ አምስት ነጥብ ኔትወርክ /
ስቱዲዮ እና በድጋሚ ሁሉንም አግኝተናል
እዚህ ላይ እዚያም ለእርስዎ መንገድ አለን
የስቱዲዮ አካል ለመሆን አስተዋፅኦ ማድረግ
D ፕሮጀክት ይህ አስደሳች ጊዜ ነው
ምድብ 5 እኛ ለመጀመር ብቻ ነው
ወቅቱ ስምንት ምዕራፍ 8 ላይ ይጀምራል
የዚህ ወር መጨረሻ ማለፊቱን ማመን ይከብደኛል
ያ ያ ጉድ ነው, ስለዚህ እርግጠኛ ሁን
ያንን ካምፑ አምስቱ ወለድ ቴሌቪዥን /
ስቱዲዮ እኛ ልክ እንደ እኛ እስትንፋስ ነበር
ሁለቱም እኔ የምለውን ነገር ለመናገር ነበር
እህስ ሲሆኑ እኔ እላለሁ ምን መጠጥ መውሰድ
ምንም የመተንፈስ i ነው ማለት አይደለም
ሰዎች እያነበቡ ስለነበረ ነው
እርስዎ እንደሚስማሙ ይወቁ የሚለውን ትስማማላችሁ
ከእኔ ጋር ጥሩ ነበር
መልካም ለሚሉኝ ሰዎች ሰላምታ መስጠት እፈልጋለሁ
በድህረ ገፅ ምድብ 5 ቲቪዎ ላይ አዲስ ናቸው
በዚህ ሳምንት ሙሉ በሙሉ በርካታ ስሞች
አስገራሚ እውነታው ተሬስሲ ፍራንክ ነው
በኛ ድረ-ገጽ TN ጓደኛዊ ብቻ ተመዝግቧል
ለኛ ቻት ሩም ውስጥ ከእኛ ጋር እየተቀላቀሉ ነበር
ገደማ 17 ዓመት እና በመጨረሻም ወሰነ
የጭንቅላት ውጣ ውረድ አድርጉ እና ለመሆን መመዝገብ
የዚህ ነፃ ማህበረሰብ አካል ምስጋና ይግባዎት
ለወደፊቱ ላመሰግናቸወን ለማየት መልካም
ከጓደኛዬ ጋር ጊዜውን መቀላቀል
ውሃው እርግጠኛ መሆኑን እንዲሰማው ነበር
አዎን, ይሄ ቦታ ጥሩ ነው
ከሱ በኋላ ያለውን አመሰግናለሁ
ማየት ይጀምራል በመጨረሻ ይጀምራል
ያ ሁለት ተጨማሪ ስሞችን እዛ ነው
እኛ አስር ብላቴና አዎ አስር ብላቴና አግኝቷል እና እንዲሁ አግኝተናል
የበሰበሰዉ ዋልደን በእንጨት አንድ እንግዳ ነገር ይቀበላል
በእነዚያ መስመሮች ወስጥ አመሰግናለሁ
በድር ጣቢያ ምድብ አምስት ላይ መመዝገብ
እንደሚያውቁት ቴሌቪዥን እንደ 10 ወጣት እና ቶም ቶም
እኔ ወደ ቀኝ እቀራረብ እያልኩ ነው
ባናውቅም እንኳ ላናውቅ አልችልም
ከውይይት እርስዎን አያውቀውም
ክፍል እርስዎ ነዎት ጣቢያችን ላይ አዲስ ነዎት
ቲነይኒ ፈራንት ምን እንዳደረገ ተመዝግቧል
ረጅም
እዚያ ቦታ ላይ ብቻ በማስቀመጥ ብቻ
ጄት ቴኔስ ፍራንክ ፈጽሞ እንደማያውቅ ይናገራል
ተመዝግቧል ገና ተመዝግቧል ምክንያቱም
ሊቻለኝ የሚችለው እንዴት እንደሆነ አያውቅም ነበር
ከሚታየው ትርዒት ​​ሳምንት ብዙ ይማሩ
ከሳምንት በኋላ ወደ ምድብ 5 ቴሌቪዥን እንሄዳለን አልን
እዚያ ላይ የዌብ-ድህረገፁ እዚህ አለ
በምዝገባ ላይ ነፃ ነው እንበል
የዚህ ነፃ እና አስገራሚ ማህበረሰብ አካል
እሰግድ እላለሁ እላለሁ
ሁሉም ደህና ጥሩ ነው ብዬ እገምታለሁ ብዬ እገምታለሁ
ወደ ምሽቱ ዛሬ ወደዚህ ምሪት ይመሩናል
ማለቴ እዚህ ላይ ምርጥ ምርጡን ለመሄድ ዝግጁ ነን ማለት ነው
ዛሬ ምሽት አሳይተናል አዎን አዎን
በእናንተም ላይ እርዳታን ሁሉ አገኘሁ
እናም እኛ እኛ አንድ የሚያመሳስለን አንድ ነገር አለ
በስዕሉ ላይ የተወሰነ ጊዜ መወያየት ያስፈልግዎታል
ምናልባትም እንደ ውዝግብ እንዲሁ
ስለ ስቱዲዮ D ስንነጋገር ነበር
ምክንያቱም እኔ በአስተሳሰብክ እና በኩር ስለሆንኩ
እርስዎ የሚያደርጉትን አንዳንድ ነገሮች ይመልከቱ
አዲሱን ስቱዲዮ እና አንዱን ያክብሩት
ነገሮች የምወደው የቼርዴ በር ነው
አስቀያሚ ነው ብሎ ያስብ ነበር
እንደ እኔ የምስጢር (TARDIS) ማሰብ ትችላላችሁ
የሚያበረታታ በጣም ብዙ ትልልቅ ዶክተርን ይወዳል
ስለዚህ አዲስ ወቅት ካለባቸው
እኔ የምወደው አዲስ ተከታታይ እኔ ጴጥሮስ ነው
ካዱዲ አዲሱ ዶክተር በመሆን ታላቅ ይሆናል
ስለ አዲሱ የመግቢያ አይነት እርግጠኛ አይደለሁም
የርዕስ ነገር እኔ ደስ እንደሚለኝ እርግጠኛ አይደለሁም
እጅግ በጣም ግን ምን አላችሁ ?
ዶክተር በካቶሊክ ትራንስፖርት በሄድኩ
አዲሱ ስቱዲዮ እዬው እየሰለቀ ነበር
መኪናዎች እና በትክክል ልክ ይመስል ነበር
ታዴዲ በእውነት ልክ እንደዚህ እና እኔ
ፊት ሇፊት ሉሰሩ አሌቻሌኩም ነገር ግን እኔ ራሴ
በሩ እና እኔ እንደ ድስት ነበር. እሱ አንድ ብቻ ነው
ትራክ የጭነት መኪና ብቻ ነው
የ TARDIS በር እሆናለሁ ብለው ያስባሉ?
በጣም እወደዋለሁ እና እሰራለሁ
አዎን እሺ, ምንም አይመስለንም
ዛሬ ምሽት ላይ ተከታታይን የምናደርገው
ቃላትን እና ጦማርን ያካተቱ ናቸው
እራስዎ ወይም የእራስዎ ብሎግ በማድረግ ላይ የተከናወነ ነው
የዩቲዩብን ዓይነት ስሜት የሚኮሰው
ከእውነቴ በኋላ ለነዳጅ መኪናዬ አድርጌ ነበር
ያልጠበቅሁት ጦማር ማድረግ ነበረብኝ
እሱ እንደዚያ ነው ለ
የጦማር መጠቀሚያ ( blogger) ማለት የጦማር ገፀጋይ ነበር
እሺ, ስለዚህ የተስተናገደ አገልግሎት ተጠቀሙ
ከራስዎ ውስጥ እራስዎ ከማድረግ ይልቅ አዎን ብለው መመለስ ይችላሉ
እንዲሁ ሁሉ አማራጭ ጋር ዘንድ ወደ ላይ
እንደ wordpress የመሳሰሉ የተስተናገደ አገልግሎትን በመጠቀም
ኮምቦል ወይም ጦማሪያን ማናቸውንም ዓይነት
ሊገኝ የሚችል እራሱን እያደረገ ነው
አዎን ወደ wordpress.org እንደ
በቲቪው እና በእውነት ላይ አድርገናል
የ WordPress ቅጂ ማውረድ
ሶፍትዌርን በአንድ ነገር ላይ እራሱን እያስተናገዱ ነው
እኛ እንዳለን የማስተናገድ ስርዓተ-ደኅን
በከፍታ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን / ህልም መሠረት
ልታደርገው ትፈልግ ይሆናል, ምክንያቱም ያንን ማድረግ ትፈልግ ይሆናል
በየዓመቱ የሚከፈል ክፍያ ከመክፈል ይልቅ
አንድ ጦማር ዓመታዊ ክፍያ ሊከፍሉ ይችላሉ
በዚያን ጊዜ 70 ብር ብቻ ነው
ከ WordPress የሚበልጠው WordPress አንድ ነው
መቶ bucks የሚፈልጉትን ትክክል ከሆነ አንድ ዓመት
የእራስዎ ራስዎ ለህት እንዲሰራ ነው
ኢሜይል እና የተቀበሉት ወጪዎች ቁጠባ
ሁሉም እንደዚህ ያለ ነገር አለ
እዚህ ያሉት ጠቀሜታዎች, ግን ችግሩ
ጉዳት የደረሰበት ሰው የለዎትም
እናንተ አዎ እና ከሆነ ጠብቆ
አንድ ሰው እንዲጠብቀው የሚፈልጉት
ለጉዳዩ ተስማሚ ነው
በዓመት በመቶዎች የሚቆጠር ዶላር እና ትክክለኛ
አንድ ሰው ለእርሶ እና ለእርሶ ስራውን ያካሂዳል
ቀላል የ wordpress com ጦማሪ ይጠቀማሉ
ብሎግዎ ለእርስዎ አስፈላጊው የጥገና ሥራ በሙሉ ነው
ሂደቱ እንዳይታወቅ እና እንዳይቀለብ
ሊጠግኑት ይችላሉ
ከመጠባበቂያ እና ከእጅዎ ምትኬ እና
በመሮጥ ላይ ምንም ተጨማሪ ክፍያ መክፈል የለብዎትም
ለዚያ አገልግሎት ሁሉም ነገር ነው
አገልግሎቱን ሲገዙ ግን እራስዎን ሲያስተናግዱ
ጣቢያዎን የማግኘት ስጋት አያድርጉ
ወዮህ ገብቷል እና አንተም አንድ መሆን አለብህ
ይህን ትንሽ አስፈሪ ነገር ለመቋቋም እና
ያንን ሁልጊዜ ለእርስዎ የሚጠቅምዎት አይደለም
ምክንያቱም እነሱን ስለራሳቸው ብሎግ እያስተዳደረ ነው
እንኳን እንዴት ማስተካከል እንዳወቁ ላይኖራቸው ይችላል
አዎን እና የሚያስገርም ነገር ስለሆነ
አንዳንድ ጊዜ ሰዎች እኔ መሄድ እንደሚፈልጉ ይነግሩኛል
የ wordpress ጦማር ይኑሩ እና እንደዛም ይሆናሉ
በቀላሉ ያውርዱ እና በጭራሽ አይጭኑት
ሊኖርዎት እንደሚገባ በትክክል መገንዘብ
አንዳንድ እርስዎ የደህንነት ትንሽ አውቃለሁ ደህንነት
ያንን እያደረጉ ሲሄዱ ሀሳቦችን ይለዋወጣል
እኛ ልናወጣቸው ያሰብነውን በከፊል
እነዚህ ተከታታይ ለሆኑት ሰዎች
ወይም የ WordPress ን አይጠቀሙ
ፍትሃዊ ቅንጣቢ ዓይነት
እርስዎ ያለዎትን ደህንነት ይረዳል
ወደ ማያ ወደ አዕምሮዎ እንዲወስዱት
ይህን አይነት ሲያዋቅሩ
ነገር ግን ቃሉን ወይንም ጭራሽ ነው
እስከ አንድ ቅንብር መላው ለሆነችው
ድረ-ገፃችንን እና እራሳችንን ማስተዳደር እንችላለን
ዝምታን ደህንነት ሊሰማው ይገባል
እኛ ያንን ለማለት እየጣርን ነው
በዚህ ተከታታይ ጥቅም ወደ ውጭ ይሰራል
የ WordPress ተጠቃሚዎች እኛ ስለሆንን
በተለይ በ WordPress መስራትን
በዚህ ሁኔታ ውስጥ እንገኛለን
የሳሻ ትያትርቲ ጸጥ ያሉ ብልቃጦች መስራት
ድር ጣቢያ ጥሩ እና ቆንጆ እየመጣች ነው
የእሷ ጦማሪ መሆን በመደሰት ተደስታለች
እዚህ ላይ በጋራ ተባባሪዎቹ ውስጥ
ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ምረጡ
ሳሻ ዳርሜም በድረ-ገፃቸው ላይ ትቀራለች
እዚህ እዚህ ያዘጋጀነው እዚህ ነው
እዛ እዚያ እዚያ ማግኘት እችላለሁ
እኛ ሁሉንም እስከ በማሄድ አለበን ሂድ
የእሷ ጦማር በአግባቡ ጥሩ አይደለም
theming ወደ ገባኝ ገና ዘንድ አንዱ ዓይነት ነው
እኛ ለመሆን በመሄድ እንደሆነ በሚቀጥለው ነገሮች
ማድረግ ቢሆንም ግን እስከ እዚያ እየተጓዝን ነው
እኛ የሄድን ጦማር በትክክል ማዋቀር
በፍጥነት በማግኘት ላይ
የ WordPress ን የመጀመሪያችን ማድረግ
ጦማር በማድረግ አንዳንድ ምስሎችን ማዋቀር ላይ አንዳንድ
ሁሉም እንደዚህ ዓይነት ነገሮች ተለይቶ የቀረበ ምስል
ብሎጉን ማቀናበር እና እኛ
አንዳንድ የደኅንነት ጥበቃም ተከታትሏል
የ Wordpress ብሎግን ከሚያሄዱበት ገጽታዎች
ለምሳሌ የተጠቆመውን ሶፍትዌር መጫን
ይህም ዘላቂ ነፃ የሆነ ተሰኪ ነው
ነፃ የሆነ እትም መጫን ይችላሉ
እጠቀሚለው እና እንደ ሚሰራው የሚገኝ
አስተዳዳሪዎን ለመጠበቅ ፋየርዎል
ድር ጣቢያዎን ከጉዳት ለመጠበቅ ከጀርባ ይፍቀዱ
አንድ ሰው ወደዚያ ውስጥ ጠለፋ እና
በተጨማሪም ወደ ጣቢያው ጉዳት ይህ ይሆናል መንስኤ
ማንኛውንም አይነት ካለ ምክር ይሰጥዎታል
ያገኙትን የደህንነት ጉድለቶች
ወደ ጣቢያዎ ይሄን በጣም ጠቃሚ ነው
በእርስዎ ጦማር ላይ መታከል ላይ ያለ ባህሪ
አንድ የሶፍትዌር ጦማርን ማሰማራት አይችልም
እና ሊሰራ እንደሚችል እርግጠኛ ሁን
እናም ወደእርስዎ ሊሄድ አይችልም
ምክንያቱም ብዝበዛዎች ተገኝተዋል እና
ጉብኝቴ እየተመለከትን ነበር
አንድ ደንበኛ ብሎግ ዛሬ ኬልሲ እኔ ምክንያቱም
ፍትሃዊ ስለመሆኑ በጣም አስገራሚ ሆኖ አግኝተውታል
ለመግባት የተሞከሩትን ቁጥር መጠን አስባለሁ
መልካም ምክኒያቱም ይህ ነው
በተለይ ደንበኞች በእውነት ብሎግ ብቻ ነው
በየሳምንቱ ወይም በየሳምንቱ ስለአንዳንድ ጊዜ አይደለም
በጣም አጋዥ የሆነ ንቁ ጦማር ውስጥ አልገቡም
እዛ ላይ
በቀን 15 ጊዜ በእንደዚህ አይነት ነገር መግባትን
ስለዚህ እኛ አንድ አዝማሚያ እያየሁ መጣሁ
ከ 15 ወደ 20 ሙከራዎች እየሞከሩ ነበር
በቀን ውስጥ ለእዚህ ጦማር ይግቡ
ትልቅ ቁጥር ግን እኔ እኔ ነኝ
ምዝግቦቹን መመልከት እና መጀመሩ
እነሱ እውነተኞቹ እንዯሆኑ ተገሇጠ
የተጠቃሚ ስሞችን እና የይለፍ ቃላትን በመገመት
ወደ የዚህ ሰው ጦማር ለመግባት እየሞከሩ ነው
እኛ ከሚፈልጓቸው ነገሮች መካከል አንዱ ይድረሳችሁ
ዛሬ ምሽት ማድረግ ይማሩ SAT የገባ ዘንግ ለ
ለእነዚያ ተጠቃሚዎች በቀጥታ ይከለክላል
እኛም ካለ መሆኑን ማረጋገጥ እንፈልጋለን
የሆነ ሰው የይለፍ ቃልዎን ለመገመት እየሞከረ ነው
እነሱን ለማገድ እንሞክራለን
በነባሪ ሙሉ የቃል ዘገምተኛ ነው
ያንን ለማድረግ ይሠራል ነገር ግን ይሰጣቸዋል
እነርሱን ለመጥለፍ ይሞክራሉ
የእርስዎ ሂሳብ ከመጀመሩ በፊት
እነሱን ማጥፋት እነሱ ታዲያ ምን ማድረግ
በ IP
የማይታወቅ ተኪ ወይም ምናልባትም ቦርስኔት እና
ይህ ማለት ሁሉም ኮምፒዩተሮች ያገኛሉ ማለት ነው
ከዚያ ከተያዙ ቫይረስ ጋር
ለማስማማት መሞከር ይችላል
የእርስዎ አገልጋይ ስለዚህም ጋር ችግር ከሆነ
መቶኛ ኖሮኝ እንደሆነ አድርገህ አስብ
የተለያዩ ኮምፒውተሮች በመላው ዓለም
በቫይረሱ ​​የተጠቃ መሆኑ, መዳረሻ ይሰጠኛል
ኮምፒውተሬን ከተጠቀምኩ ወደአለ ገፆቻቸው ይላኩ
እና ጣቢያህን እና እሱን ለማሰር እሞክራለሁ
ከ 20 በኋላ ሞክሬን አግደኝ, እኔ ደግሞ አሁን ነው
ወደ ቀጣዩ ኮምፒዩተር እና እኔ እቀይር
በድረ-ገጽዎ ላይ ለመጎተት መሞከር 20 ነው
ሁለት የተለያዩ IP አድራሻዎች ይመጣሉ
ከተለያዩ ምንጮች በትልቁ ውስጥ
ቦቶኔት እጅግ ብዙ የመሆን እድሉ ከፍተኛ ነው
መበላሸት አለመቻሉ ምክንያት ነው
እነሱ ብቻ እንኳን በኋላ መሞከሩን ይችላሉ
እነሱ ይታገዳሉ ነፃ አገልግሎቶች አሉ
ለእነዚህ ዓይነቶች ቀላል እንዲሆን የሚያደርገው
ጠላፊዎች ወይም የስክሪን kiddies ሊሞክሩ ይችላሉ
ወደ እርስዎ ድር ጣቢያ ይሂዱ ወደ እኛም እንሂድ
ዛሬ ላንቺ ያንተን ዋስትና ለማግኘት ሞክር
ኬልሲ እኛ ልንረዳቸው ከሚችሉ መንገዶች አንዱ
የእኛን የጦማር ጦማር ይጠበቅ ዘንድ ነው
ወደላይ-ወደ-ቀን አንድ ትንሽ ድምፆች
ምክንያቱም እኛ ሁላችንም እናውቃለን
የ Windows መስኮችን ዝመናዎችዎን እንዲያሂዱ እና
ዝማኔዎችን መጫን አለብህ
ኮምፒተርዎ ሊኖራቸው ይገባል
እንደ ፍለጋዎች የተጫኑት
እነሱ ተስተካክለው እንዳሉ እና መቻል ይችላሉ
ጥገናዎችን ይጫኑ የ WordPress ያደርገዋል
በጣም ቀላል ስለሆንኩ ለማሳየት ነው
ዛሬ ምሽት የእንኳን ደህና እሽክርክሪት
ሶፍትዌር ግን መጀመሪያ መረዳት ያስፈልገናል
PHP እንዴት የፋይል ስርዓትን እንዴት እንደሚሰራ
እንደ WordPress የመሳሰሉት ስርዓቶች በዚህ ውስጥ ይሰራሉ
ፕለጊን ካለህ
ያወረዱት እና ይጫኑታል
እርስዎ ያየሁትን የቃልፕሌን መድረክ እንምሰል
ከዚህ በፊት በደረጃ 5 ውስጥ ያሉ ቀዳሚ ቪዲዮዎች እዚህ አሉ
ባህሪያትን ለማከል በእውነት በእውነት ቀላል
ያ ምርጥ ነገር ግን አንተ ግን
አውርድና አውርድ እና አውርድ
ከእነዚህ ፕለጊኖች አንዱ ከሆኑ
አግባብ ካጋጠምዎት 10 ውስጥ ከሆኑ
የተለያዩ ተሰኪዎች ወይም መቶ የተለያዩ ናቸው
ተሰኪዎች ተጭነዋል, ግን አይችሉም
በእርግጥ የተፈጠረው በ
ቃላትን የሚያደርጉ ቃላትን የሚያደርጉ ሰዎች
በሶስተኛ ወገኖች የተፈጠረ እና አንድ ከሆነ
የእነሱ ከሆነ ያጣ ይሆናል
ነገሮችን በተደጋጋሚ ማከናወን ያስፈልግዎታል
ቀን ሊሆን ይችላል ሆኖም ግን ሌላ ሊሆን ይችላል
የተጫኑ ተሰኪዎች አሉ
እየተጠቀሙበት አይደለም
እናም እኛ እንደ የድር ጣቢያ አስተዳዳሪዎች ነን
እኔ ባለመሆኔ ጥሩ መስሎ ሊታየን ይችላል
ያንን በመጠቀም ላይ ችግር የለውም
PHP እንዴት እንደሚሰራ ወይም የፋይል ስርዓቶች እንዴት እንደሚሰራ አይደለም
ጠቅላላ ሥራ ምክንያቱም ፋይሎቹ
በአገልጋዩ ላይ ተቀምጠው ሊሆኑ ይችላሉ
ተጠቂነታቸውን ያጣሉ
ምንም ይሁን ምን አስፈላጊ አይደለም
በእርግጥ በድር ጣቢያዎ ላይ ጥቅም ላይ እየዋለ ከሆነ
እነሱ ተጭነዋል እናም
ለመጀመሪያው ሊጣደፉ ይችላሉ
እኛ ላይ ዛሬ ማታ ማድረግ የምትፈልገውን ነገር
sashes ብቅ አድርግ የእኛን ይመልከቱ
የተጫኑ ተሰኪዎች ብለን ለመሄድ ይሄዳሉ
ተሰኪዎች እና ወደ ተጭነው ተሰኪዎች እና
ሁለት ጥቂቶች እንዳሉ ማየት እንችላለን
ዝማኔዎች እዚህ ላይ አኪ እሴቲ እንዳለው ያያሉ
አዲሱ ስሪት የሚገኝ እና እኛም ጭምር
ነው አንድ ወደፊት አጥር ዋስትና አግኝቷል
አጥር ስለሆነን አውቃለሁኝ
አሁን እኛ አሁን እየተጠቀምንነው ያለነው
በተቃራኒው ግን እኛ አንሆንም
በንቃት መጠቀምን ከ WordPress ጋር ይመጣል
አስተማማኝ መርሃግብር ይህ አይደለም
ችግሩ ግን እኛ እየተጠቀምንበት አይደለም
አዎ እኛ ይሄዳሉ ለመሰረዝ በመሄድ
ስለማይፈልጉ እነዚህን ፋይሎች ይሰርዙ
የማይችሉት በእኛ ሰርቨር ላይ ያሉ ፋይሎች
በእርግጥ ቦታውን ለመጠቀም ጥቅም ላይ የዋለ
ለምን ጉልበት ቢኖረውም አደጋ ይደርስብኛል
ደግሞ ታምሜአለሁ አይልም
አንድ ዝማኔ ለምን ያጠፋል?
እኔ ያልሆንኩትን ሶፍትዌር ማዘመን
በእውነትም የ kimet ን በመሰረዝ መጠቀም
ለመቀበል ክፍት ያደርገናል
አይፈለጌ መልዕክቱ ነባሪ ስለሆነ ነው
አይፈለጌ መልዕክት ማጣሪያዎች ውስጥ ነገር ግን በ ውስጥ ያስታውሳሉ
ተከታታይ ፕሮግራሞችን የጫኑት
ጸረ-አይፈለጌ መልዕክት ለ እሱም ነጻ ጸረ-አይፈለጌ መልዕክት ነው
ስርዓት Hello Dolly ን ለማጥፋት እሞክራለሁ
ምክንያቱም ውስብስብ ነገር ነው
እኛ አያስፈልገንም
እኛም ልክ አንዳንድ እውን ለማድረግ ይሄዳሉ
ፈጣን ጽዳት እርስዎ ማየት ትችላለህ አሁን በጣም
አንድ በጣም ንጹህ ንብረቶች አሉን ሀ
የፕለጊኖች መርማሪ ዝርዝር
አሁን WP ደራሲያን ስኪን እየተጠቀምን ነው
አንተም እኔ የተጫኑ መሆኑን ማስታወስ ያገኛሉ
ከሳሻ ጋር እዚህ ስቱዲዮ ላይ
ከዚህ ተከታታይ የቀድሞ ተከታታይ ክፍል እና ይኸው
በጣም ጥሩ መስሎ አልታየኝም
ትንሽ ስለተለወጠብኝ ነው
በፊት እና በጣም ጥሩ ስራ ይሰራል
ነገር ግን በዚህ ሳምንት ተገነዘብኩ እኔም ፈለገ
በእርግጥ ይህንን ከእርስዎ ጋር መጋራት
ለደህንነት ጥበቃ ያቀርባል
ያንተ ደራሲ ፀረ-ፍችው ማለት ይህ ማለት ነው
ወደ እርስዎ መግባት ከቻሉ
ብሎግ Kelsey እሺ አይደለም
ለህዝብ ደህና በሆነው ለድርገጽ ይንገሩን
ከሳጥኑ ውጪ በትክክል መናገር ይጀምራል
ህዝብ በይፋ አልዎት
የተጠቃሚ ስም Kelsey ስለዚህ አሁን እነርሱ የሉም
የእርስዎን የፈጠራ ባለቤትነት የእርስዎን ግስጋሴ ለመገመት
የይለፍ ቃላትዎን ብቻ መገመት የለብዎትም
የመግቢያዎ ስለመሆኑ እውነት ይሁኑ
ኬልሲ, ልክ እሽ ትንሽ ነው
በንግግሩ ውስጥ ባህሪውን ላሳይዎት
አንተ የሚያደርግ መሆኑን ማወቅ ብቻ ዘንድ አጥር
አሁን ከጨርቅ አማራጮች ጋር እሄዳለሁ
እና ወደ ላይ ለመሸጋገር እንሞክራለን
እዚህ መከላከል ላይ የታችኛው ክፍል
በደራሲው በኩል የተጠቃሚ ስሞች ግኝት
ይህ ማለት አውቶማቲክ ነው
ያ ነባሪው ያየነው ስለዚህ እንደዚህ አይነት
የመከላከያ ዘዴዎች ቀድሞውኑም በቦታው ላይ ተቀምጠዋል
የቃል አጥር እና ስለዚህ እንዲሁ የተወሰነ ነው
እኛ ከዚህ ጋር አብሮ የሚሄድ ግጭት
ለመጨረሻ ጊዜ መጫወት እፈልጋለሁ
እውነተኛው የ WP ደራሲ ጩኸት ያቦዝናል
ከዚህ በፊት ጭነው እኛ አያስፈልገንም
ምክንያቱም ዘይቤ አጨባጭ ያደርገዋል
ጥበቃ እና አሁን አቦዝን
እኔ ወደዚያ ሄደን ለመሰረዝ መሄዴ ነው
አሁን ማሻሻያ እንደሌለን እናያለን
waiting we only have one update waiting
ስለዚህ ያ ትንሽ ነው
ፈቀዶችን አናጠፋም
እኛ የማናደርገው እንደ kismet የሆነ ነገር
በቃን መደርደሪያን መጠቀም በእርግጥ ነው
አሁን ለመዘመን እየጠበበ ያለው
ስለዚህ ይችላል ዘንድ የዎርድፕረስ ማወቅ ጥሩ ነው
መዘመን በእርግጥ በእርግጥ በቀላሉ ናቸው ሄደዋል
እርስዎ ማውረድ ያለባቸው ቀኖች
ማሸጊያዎች እና እነዚህን ጥቅሎች ለመተግበር ሞክር
ለእርስዎ ተከላ አድርገው ከተሠሩ
በጣም እጅግ በጣም በጣም በጣም ቀላል
ይህ ምን ያህል ቀላል እንደሆነ ተመልከት
ዝማኔዎች አዝራርን ከላይ አሉ
አንድ ተሰኪ ዝማኔ አለ
እመለከታለሁን ጠቅ ማድረግ
ቃል አጥር መዘመን እየጠበቀ ነው
አዲስ ስሪት 5.2 አንደኛ አንድ አለ
አምስት ነጥብ አንድ ነጥብ ስድስት ተጨምሯል
ስለዚህ ጉዳይ ዝርዝር ማየት እችላለሁ
ስሪት ነገር ግን እኔ ማድረግ የምችለው ማድረግ ብቻ ነው
የማረጋገጫ ሳጥኑን እና የማዘመን ተሰኪን እና ይሂዱ
ይህ በእርግጥ መሆኑን ቀላል ሊሆን ይችላል
ልክ እንደዚህ አይታይም
በእርግጥ ወደ ድር አውርዶች ይሄዳል
እሽግ ሲያስተጋባው አሁን እሱን ያዘምነዋል
አሁን የምንመለስ ከሆነ አሁን የተዘመን ነው
ዝማኔዎች ሁሉም ነገሮች እንዳሉ ያያሉ
አሁን የቃላት አጥር አሁን ለመሄድ ዝግጁ ነው
አዲስ ወደዚያ እንሄዳለን
ዝግጁ ሆኖ ለመሄድ ዝግጁ ነው ቆንጆ ነው
በጣም ጥሩ እውነታ ቀላል ስለሆነ የሚቀጥለውን ነገር
መቼ እንደሆንን የጉድጓድ ውሃ ቃል እገባልሀለሁ
የምንፈልገውን የጦማር ጦማር ስራችንን በመሥራት ላይ
ሁልጊዜ እኛ እንድናውቀው ለማድረግ
ወቅታዊ መጠባበቂያ (backup) እና ለዚህም ነው
በምንም መልኩ የምታውቀው ሰው ነኝ
መጠባበቂያ እኔ ሰዎችን ማየት እንደሚፈልጉ አይደለም
ፋይሎች ማጣት እና ጦማር ላይ ሲሆኑ
ይህ ሥራ ብዙ እኔ ማየት እንደሚጠላቸው ነው
ጦማርዎ ቢጠፋብዎት አንድ ሰው ካለ
ሁሉንም ልኡክ ጽሁፍህን እና አንተን ሰርጎ ሰርዝ
እንደዚህ ያሉ ነገሮች እንዴት እንደሚሆኑ የመጠባበቂያ ቅጂው የለውም
ይህን እንደምታውቁት ልንወስደው እንችላለን
እኛ የምንፈልገውን በርካሽ ዋጋ ላይ እየሰራን ነው
በተቻለ መጠን በነጻ ያከናውኑ
እኔ አንድ ለማሳየት መሄዴ ነው, ስለዚህ-ins ተሰኪ
ሊያደርገው የሚገባ ትልቅ ትንሽ መሣሪያ ነው
ይሄ በመሳሪያዎች ሊሄዱ ይችሉ ነበር
አዲስ ያክሉና ይህንን በቅደም አድርገነዋል
ምክንያቱም ሌላውን ማድረግ አልፈልግም
የምንናገረው ማድረግ ዘንድ ይሄዳሉ ነገሮች
መጠባበቂያ ከሌለዎት የሚያውቁ ከሆነ
ይህንን አንዴ ብቻ ነው ምክንያቱም አንዴ ነው
ተሰኪውን እዚያው እጫለውታል
በተለይ ይህ ተሰኪ ይመረጣል
ረቂቅ እና ሁሉንም አንድ ቃል አሁን ይፈልጉ
ፕለጊኖች እዚያው ወደ ትውልድ ኣድራሻዎ እና ምትኬ ይሂዱ
እና ለ wordpress 5 መመለስ
ኮከቦች እና እኛ ስለ ኮስተር እንሰራለን
አምስት የምንፈልገው የምንፈልገው ጥሩ ነው
እኔን ለማየት አምስት ድምፅ በእርግጥ ጥሩ ነበር
ይህ አንድ ጊዜ ቆራጮችን መጫን ምን ያህል ቀላል ነው
እርስዎ የሚፈልጉትን እና እርስዎንም ያውቃሉ
እኔ የጫንከውን ነገር በጥንቃቄ መያዝ እፈልጋለሁ
እንዲያውም አንድ ጊዜ የጸረ-ቫይረስ ተሰኪን አጋልጧል
በእርግጥ ቫይረሶችን በማሰማራት ላይ ነበር
የሰዎች ብሎጎች እና በወቅቱ ይፋዊ ነበር
ልክ እንደ ፍለጋው ሁሉ እርስዎ እንዲያደርጉት ይፈልጋሉ
ይህን ጸረ-ቫይረስ ምርት ይጫኑ
በእርግጥ ወደ ቫይረስ መላክ ነበር
በብሎግዎ ውስጥ ያሉ ሰዎች በጣም አስማሚ ናቸው
በተንኮል ማናቸውንም አደገኛነት በጎደለው
በጥሩ ሁኔታ እኔ የቡድን ረቂቅ ጭምር ነበር
እዚያ አዎ እንዲሁ አሁን ላይ ታያለህ ነው
ቅንብሮችን ማሻሻያ እና ምትኬዎች እና እኔ ነኝ
ይህን ለማድረግ ጠቅ ማድረግ እና እኔም ማድረግ እፈልጋለሁ
ይህ እኔ ማድረግ መሄዴ ነው መርሐግብር ይችላሉ
ይህ በተወሰነ ጊዜ ውስጥ በመስመር ውስጥ ማለፍ ይችላሉ
ቅንጅቶችን እና ነገሮችን ያዘጋጁ ነገር ግን እኔ ትክክል ነኝ
አሁን ስለምሄድ አሁን ወደኋላ ትሄዳለች
ጥሩ መሆኔን ማወቅ ብቻ ነው
አንዳንድ ለውጦችን ስላደረግኩ መጠባበቂያ
ዛሬ ወደ ጦሬዬ ሁለት ጦማርን ይዝ
ለየት ያለ ወሳኝ የሆኑ ጉዳዮች
እኔ ስለማልፈልገው መሄድ
እነሱን እንደገና እነዲገምኳቸው ይገባኛል አልፈልግም
እነኝህ ለውጦች ስለዚህ እኔ እሄዳለሁ
ያለኝን ነገር በፍጹም እንደማያጣ ትመለሳለህ
እስካሁን ተከናውኗል እና ይህም ተጠቃሚዎችን ይደግፋል
እራሳቸውን እና እራሳቸውን በራሳቸው ይደግፋሉ
በጣም ጥሩ ትንሽ አክስክስ ያያሉ
ተመልሶ ምትኬን የሚሄድ መሣሪያ
ሁሉም የውሂብ ጎታዎ የእርስዎ ነው
እርስዎ ያሏቸውዋቸው ፎቶዎች ያስገባሉ
የተሰቀለ እና ምትኬው የተደረገው ሁሉንም ነው
ወደነበሩበት ለመመለስ ዝግጁ ለማድረግ እንዲችሉ ተዘጋጅተው ያዘጋጁ
እኔ ያንን አሁን ተስማምቼ እንደሆንኩ እኔ ነኝ
ያንን የተኬድበት ሩጫ ተደግሜ እሮጥ ነበር
ዝመና እና ያንን ዝማኔ ይኖሩ ነበር
ለብሎግ እና ለጦማር ገጽታ ዝማኔ
ነገር ግን የተበላሸው ነገር ግን ሁለንም ነው
እና አሁን ደህና ሆኗል, ይሄ እየገባ ነው
ወደ ፉከራ ማሻሻያ እና ወደ ፈተናው እንመለስ
እናም እኛ እሺ ብለን እንመልሳለን
እኛ እነበረበት መልስ ላይ እናሳያለን
የእርስዎ ምትኬ እና ምን እንደሚፈልጉ ይነግሩዎታል
ወደነበረበት ለመመለስ እና ወደነበረበት ለመመለስ ጠቅ ለማድረግ እና
እንደ ሪዲሌ እና ድንገተኛ ፍጥነት ነበር
የእኔ ጣቢያ ምትኬ ተቀምጦለት ነበር
አሁንም ቢሆን ምንም ችግር አልነበረም
አሁን እንደገና አድህሮ ወደ ቀድሞው ይመለሳል
የጭብጡ ስሪት ቢሆንም ግን ይፈቅዳል
ከኔ በፊት ምን እየሆነ እንዳለ ለማወቅ
ከዚያም እንዲታጠፍ እና እንዲዘምን
የሻምፕላንት ፕላስቲፕ በተለይ በተለይ ቁልፍ ነገር ነው
ምናልባት የ PHP ፐሮግራም ሊሆኑ ይችላሉ
እናም እጃችሁን ለማስጠበቅ መፈለግ ትፈልጋላችሁ
ጦማርን ከፍትዎ ግን አልፈቀዱም
የሆነ ነገር የተሳሳተ ነገር ማጣት
ቀኝ ትክክል ነው
በጣም ቀላል የሆኑ ባህርይ ሙሉ በሙሉ ነጻ እና
እናም አሁን የምንሄደው የመጨረሻው ነገር
ከመግባታችን በፊት ዛሬ ማታ መመልከት ነው
ዜናው እንዲሁ ቃል ብቻ ነው የሚወስደው
እኛ ነን ብለን እናስባለን
ወደ ዜና በቀጥታ እንመለከታለን
አሁን እና እኛም እንመለሳለን
ስለዚህ ወደ ቃል ዘንግ መመልከት አለብን
ምክንያቱም አስደናቂ ፋየርዎል ነው
ሆኖም ግን እኛ ልንወስድ እንፈልጋለን
ግምት ካለ ምን ይከሰታል
አንድ ሰው እኛን ለማጥቃት እየሞከረ ነው
በመግቢያው ውስጥ የተጠቃሚ ስም እና የይለፍ ቃል
ስርዓት እንዲሁ እኛም በእርግጥ እነሱን ማገድ እፈልጋለሁ
በሎታቸው ላይ እና እነሱን ማቆም እንፈልጋለን
ለማወቅ ለመሞከር IP ን ይጣሉ መግባት አይችልም
ይህ እኛ ትክክል ለማድረግ ይሄዳሉ ነገር ነው
እርስዎ ከሆንክ የዜና ማሰራጫዎች ከታዩ በኋላ
ይህን ለማየት የሚፈልጉት የንትመት-አዘራጅ ተጠቃሚ
ካልፈለጉ ብቻ ነው
ከዚህ በታች ያሉትን ፅንሰ ሀሳቦች ይረዱ
የድር ጣቢያ ደህንነት እና እባክዎ ነጻ ያውጡ
የእኛን ውይይት ክፍል ምድብ አምስት ነጥብ መግባት
ቴሌቪዥን እንዲህ ይለናል, ቡሊያን መሳምን መርሳት የለብዎም
በመሄድ እንዲሁም ይህ እኛን መቀላቀል ዘንድ
ምሽት እኛም መስጠት ዘንድ ይሄዳሉ
ራቅ ያለ ሽልማት እርስዎ ውስጥ ካልሆኑ ስለዚህ
እርስዎ ሊያሸንፏቸው የማይችሉ የፍላጋ ክፍሎች ውስጥ እርግጠኛ ይሁኑ
ወደ ቻት ቻት ምድባችን አምስት ጊዜ ውስጥ
አሁን እዚህ ባለው ዜና አማካኝነት የበለጸጉ
ኬልሲ እዚህ ውስጥ የሚገኙት ምርጥ ዜናዎች
የምድብ 5 የቴሌቪዥን ክፍል መከታተያ ክፍል
በቻይና የውድድር ተቆጣጣሪ አቤቱታ
ባለፈው ሳምንት Microsoft ሙሉ ለሙሉ ያላሟላ ነው
ከፕሮጀክቱ ጋር ተባብሮ በመስራት ላይ ይገኛል
አሁን እየሄደ ነው
ማይክ ሶስት ሶስት ሳምንታት ማውራት ጀምር
ራውተሮች ወደ አንድ ሪፖርት ላይ እንደተገለጸው
የኢንዱስትሪ አስተዳደር እና
ንግድ SIAC አሳዛኝ ይቅርታ ከ
የ Microsoft ቻይና ምክትል ፕሬዚዳንት ዲቪድ
ካን (ካን) እና በኋላ (ሀ) ጠይቀዋል
የጽሑፍ ማብራሪያ በ 20 ቀናት ውስጥ
Microsoft ጥያቄዎችን በተመለከተ
በዊንዶውስ እና
ቢሮ ምርመራውን ወደ
በቻይና የ Microsoft ስራዎች ይከተላሉ
በኩባንያው የቻኖቹ ቢሮዎች ላይ ጥቃት ይሰነዝራል
በጁላይ ውስጥ እና ከአክቲክ እስከ
ማይክሮሶፍት ከእሱ ጋር ጣልቃ እንዳይገባ
የምርመራው ቅሬታም ጎብኝቷል
በጉብኝቱ ውስጥ በ Accenture ቢሮዎች ውስጥ
የ Microsoft ሰነዶች በዚህ ሰዓት ላይ
ምርመራው ከመጀመሩ በፊት ተወስኖ ነበር
ከ Microsoft የማቋረጥ ድጋፍ ለ
መስኮት አሁንም ድረስ በሰፊው ጥቅም ላይ የዋለ ነው
ቻይና
ከዚያ በኋላ Microsoft ከመከሰቱ በፊት Microsoft ን ክሶታል
የቻይና እና የንጽጽር ሞባይል ሕጎችን ጥሰዋል
ከጁን 2013 ጀምሮ ያልተገለፀ
በዊንዶውስ እና
ስለ አገዳዎችን በተጨማሪ ቢሮ
ሶፍትዌሮች እና ሰነዶች ትክክለኛ መሆናቸውን ያረጋግጡ
የ Microsoft አዲስ መሰናክሎች ማረጋገጥ
በቻይና እንደ መንግሥት ሆነው ይመጣሉ
ወደ አየር የሚገቡ ጥረቶችን ለማስፋፋት ጥረት ይደረጋል
የራሱን የራሱን ኦፐሬቲንግ ሲስተም ይገንቡ
እሺ ድሆች ማይክሮሶፍት እኛ እየገነባን ነው
የራሱ ስርዓተ ክወና ትልቁን መስጠት
ወንዶቹ በጣም ከባድ የሆነና ጥሩ ሥራቸው
ቻይና, እሺ እሰነት ነው የምትፈራው
እስከ መጨረሻው ያንን እምቢው
ይህ ፈጽሞ ሊያውቅ አይችልም ብሎ ማሰብ ይሆናል
የሶክላ ዴቨሎፕ ምልክት ሰጪዎች
የአውታረ መረብ እና የቱዌዚላ የሙከራ ስርዓት ናቸው
ከይለፍ በኋላ የእነሱን የይለፍ ቃል ማዘመን ያስፈልጋል
ጥንድ ዳታ ውሂብ ይፋ ማድረግ ሪፖርት ተደርጓል
በነሐሴ ወር ሞዚላ እየተባባሰ ነው
ሪፖርቱን ከሰጠ በኋላ የደህንነት ጥበቃ ሂደቶቹ
ሁለት የተለያዩ ክስተቶች
የገንቢ መረጃ ነበር
ሳያውቁት በይፋ ይፋለቁ
በጣም የቅርብ ጊዜ ክስተት ለመጀመሪያ ጊዜ ሪፖርት ተደርጓል
በሞዚላ ላይ ነሐሴ 27 ላይ ያካትታል
ስለ 97,000 መረጃዎችን ይፋ ማድረግ
ገንቢዎች መድፊያ bugzilla ነጥብ org
ለ bugzilla ትግበራ የልማት ስርዓት
የመሣሪያ ስርዓት ግራኝ ገንቢን መከታተል
የኢሜል መረጃን ጨምሮ
እና በይፋ የተቀመጡ የይለፍ ቃሎች በይፋ ተጋረጡ
ለሦስት ወር ያህል አልጋ
ለመጀመሪያው መረጃ መግለጡን ይደነግጋል
በግንቦት ግንቦት ውስጥ በ
የሙከራ አገልጋይ ከአንድ ማዛወር ጋር
ተጠቃሚውን ያካተተ የውሂብ ጎታ መቆለፊያ
መረጃ maxilla አሁን ለውጡታል
የውሂብ ጎታ ላለ ማካተት ሂደት
ባለቤቶቹ dogzilla org ተጠቃሚዎች መድፋት
ስርዓቱ ለመለወጥ ምክር ሆኖ ቆይቷል
በችግሩ ምክንያት የይለፍ ቃሎቻቸውን ይጠቀማሉ
እሺም ስለዚህ እኔ ካገኘነው ላይ እቃጠማለሁ
በ ሞዚላ ገንቢው ላይ ችግር
የአውታረ መረብ እና የሳንካ ሳትሴሌ ስለዚህ እሺ
እነዛን አገልግሎቶች እርስዎ መለወጥዎን ያረጋግጡ
የይለፍ ቃላትዎ በጣም አስደንጋጭ ናቸው
ይህ ዘይቤ ለሶስት ተከታታይ ጊዜ ይጓዛል
ወራት ካለፈው እና ምንም እንደማያውቁ አላወቁም
ኡህ-ኦህ መሰረታዊ በይፋ ተጋረጥን
የአጠቃላይ የተጠቃሚዎች ውሂብ ጎታችን እነዛ ነው
ያንን የሚያደርገውን የሚያስፈራ ነገር
ልክ እንደ ሆስፒታሎች ሁሉ መምጣቱ አይቀርም
እና በዩኤስ ውስጥ ሌላ ማንኛውንም ነገር እርስዎ አይደሉም
ማናቸውንም ጣቶች ቢጠቁም ነገር ግን በእርግጥ ማን ነው
ያውም ምንም አይመስለንም
ተምሬያለሁ ባለፈው ሳምንት አሻንጉሊት ቸርቻሪ ወደ
አዝናኝ ተጫዋች ከኋላ ቀርቷል
ከሽያጭ ክታብ እነሱ አልተገኙም በኋላ
ከፍተኛ መጠን ያለው የካንሰር መንስኤ ነው
እነዚህ ኬሚካሎች እነዚህ ኬሚካሎች ናቸው
የልጆቹ ቆንጆ አምባሮች ያደርጉታል
በጣም የሚያምሩ እና የሚያጋሯቸው ናቸው
ትምህርት ቤት ውስጥ እና አስፈሪ ነገሮች
ወላጆች እና ልጆች ወደ ትምህርት ቤት ተመልሰዋል
አዎን ስለዚህ ሰምተናል ምክንያቱም ያ ነው
ልጆቹ ሲሆኑ ትንሽ የሚያስፈሩ ናቸው
ይነግሩናል ውስጥ ተመልሰው ይህን ነገሮች እያጋሩ ነው
የበለጠ ታላቅ ፈተና አንድ ሞኝ አሳይቷል
የ 40 በመቶ ዘጠኝ የባህር በር ተገኝቷል
ኤቲቲ ፕላስቲክ የሆነ ኬሚካል
በአውሮፓ ህብረት ህግ ይህንን ነጥብ የሚገልጽ
አንድ መቶኛ የሕግ ገደብ ነው
ነጥብ 10.1 የህግ ገደቡ ነው 0 d
% አዎ እነሱን ደህና በእርግጥ ዳኒ ሊገዛ አይደለም
የእኔ ሌጅ ሌጆች ያለት ሌጆች አለት
ከዚህ በፊት የቤት ቁሳቁሶችን አምጥቷል
መልካም አይደለም. የለም ሌላ የለም
የተለያዩ ቀለሞች የተለጠፉ ድብሮች ሊሆኑ ይችላሉ
ወደ አምባሮች እና ጥበቶች ተጨምረው
በጥያቄ ውስጥ ያሉት ፓኬቶች የውጭ ነበሩ
ፐርሰንት ላይ እና በ < ሲጁ> ማህተም ላይ ያተኩራሉ
በአውሮፓ ውስጥ ነበሩ
የደህንነት ህግን በመፈለግ ላይ
ምርቶች የጃክ ምልክት ምርት መሆኑን ተመልክተናል
ድብደባ እና ድብደባ ድብልቆች ድስት ይከላከላሉ
በፋፍሎች ግድግዳ ላይ ቀለም ያለው መኪና ይገኝ
የተንቀሣቀዙ ልብሶች እና የተወሰኑ ናቸው
ኮስሜቲክስ እና የመድሃኒት መድኃኒቶች ስለ
ሰባት የአውሮፓ ህብረት ውስጥ ታግደዋል
ሊፈጠር የሚችል ሕግ ነው
ለካንሰር በሽታ ሊያስከትሉ የሚችሉት ጉዳት
ባህሪዎች
የሚያስፈራ አይሆንም
ስለሆነም ልጆችዎ ሸራ ማምለጫ ካላደረጉ እኔ አልሆንም
እኔ ካልሆንኩኝ በጣም ከባድ እንደሆነ እወቀው
ሁሉም እኛ እንደሆንን እናውቃለን
ይህ ተመርቶ አንድ ፍለጋ አደረግን
በኩኪው ላይ ባለው የማመሳከሪያ ቁጥር መሰረት
እርሱም እንደ ፈለጉ ጊዜ ወገን ሆነ
እና ልክ እንደዚያው አስደንጋጭ ነው, ስለዚህ ይጠብቁ
በአዕምሮ ውስጥ ካንሰር-ነክ የኬሚካል ውህዶች
በእነዚህ ውጢሮች ውስጥ እንጂ አይደለም
ሙልጭኖች ግን እራሳቸውን ብቻ ነው
በእነዚህ ላይ በተቀመጡት ልጆች ላይ ጥቅም ላይ ይውላሉ
የእጅ አምባሮች እና የጌጣ ጌጣጌጦች እና
ጌጣጌጥ እነርሱም እያደረግን እንደሆነ መሆኑን ነው
እና ከጓደኞቻቸው ጋር ማጋራት እንደ
ጓደኞቻችን እና እኛ እንደ እኛ ያሉ ነገሮች ናቸው
ከጂኤምአይፒ ጋር ያገለገሉ ነገሮችን ያስታውሱ
እሺ እነሱ እየሰሩ ነው
ድሆችን ማፍሰስ ነው
ካንሰርን ካንሰር ካንሰርን ያመጣል
ነጥብ ሕጋዊ ገደብ በተቃርኖ በመቶ
አንድ አንድ ነጥብ ያስፈልግዎታል, እና ወጣት ልጆች ያገኛሉ
እና ከእነዚህ ጋር ያስገባሉ
አፋቸው በጣም አስፈሪ ነው
ስለዚህ እኔ ደህንነት ለመያዝ እመኝ ነበር
ከልጆችዎ ሆነው በፀጥታ ይድኑ
ደህንነትን ለመጠበቅ ብቻ አዎ አዎ HP እባከዎ ያድርጉ
ማስጠንቀቂያዎች ደንበኞችዎን ወደ ላፕቶፕዎ ይፈትሹ
የሞተር አጣብሮ አደጋ ላይ እንደሆነ ለማየት ይረዳሉ
ብቅ ብቅ ማለት የኬፐርት-ፓድ እና የፌዴራል
ማክሰኞ ላይ ከተቆጣጠሪዎችና ስድስት ያስታውሳሉ
በ 2010 ከ 5 ሺህ በላይ የኃይል ገመዶች ተሽጠዋል
እ.ኤ.አ. ሰኔ 2010 ከሰኔ 2001 ጋር
እና ኮምፕ ኖት ኮምፒተር ኮምፒውተሮችን ጨምሮ
የተወሰኑ የመትከያ ጣቢያዎች ነበሩ
ገመዶቹ ሊሞጉ እና ሊከሰቱ እንደሚችሉ አስጠንቅቀዋል
የተከሰቱ 29 ሪፖርቶች እንደተያዙ
የተቃጠለ ቃጠሎ እና ሁሉም እና 13 ኙ ነበሩ
የንብረት ጥሰቶች ለሸማቹ ያበላሻሉ
የምርት ደህንነት ኮሚሽን ማስጠንቀቂያ ሰጥቷል
የኤሌክትሪክ ገመዶች የተቆራረጡ መሆን አለባቸው
ወዲያውኑ ከ HP የተሰጠ ሀ
በመርከቡ ምክንያት ለደንበኞች የመስመር ላይ መሳሪያ
ፍርድ ቤታቸው እንዲመለስ የተደረገው ስለመሆኑ ይወስናሉ
በ ww3 HP com ላይ ያገኛሉ
እሺ
ልክ እንደ ገመዶች የመሳሰሉትን መስራት ደስ የሚል ነው
በእሳት ላይ በቀጣይ የሚሆነውን ዳዊትን ምን ያደርጉ ይሆን?
ሆኖም ግን ከነዚህ ነገሮች ውስጥ አንዱ ነው
ወደ ውስጥ የሚገባ ገመድ ነው
ምናልባትም ላኪው ትራንስፖርተር
አምራቾች ሁለት ጊዜ አያስቡም
ዋጋው በጣም ርካሹን ያውቃሉ
አቅራቢው በቻት ሩም 1 ውስጥ ሰዎችን
ስለ እርስዎ ምን እንደሚሉ ያዳምጡ
ያንን ነገር ለዩናይትድ ስቴትስ አዛዎች ማስቀመጥ
ያንን ከነዚህ ነገሮች አንዱ እንደዚህ ነው
ምን ይሸጥ የነበረው አንድ HP ላፕቶፕ አግኝቷል
ሀያ ሀያ አስራ ሁለት ተኩል ነበር
ከመስከረም 2010 እስከ ጁላይ 2012 ድረስ
በዚያ ገመድ ላይ ብቻ ሁለቴ ቼክ ይፈልጋሉ
በማንኛውም መንገድ ለመተካት ርካሽ ናቸው
ሙቀቱ እንደሚሞከር ይሰማዎታል
እርስዎ ሊፈልጉት ስለፈለጉ ብቻ ይተካዋል
በዴንገት እሳትን መያዜ አንተ አይደሇም
እየሰሩ ሲሄዱ ላፕቶፕዎን ይተውታል
ባትሪውን ማስገባት በጣም ደስ ይለኛል
በጣም የሚያስደስት ቢሆንም ግን በጣም አስፈሪ ነው
የሚያስፈራ ግን ግን በጣም አሳዛኝ ነው
በተለይ የ HP ፒኬቲን አዎን የእኔ ነው
ላፕቶፑ በጣም ጥሩ ዋጋዎች ብዙ ነው
ገንዘብ Google ለጥገና እና ለመሞከር ተችሏል
ገለልተኛ አውሮፕላኖች
እምነቶች ለሸቀጦች ጥቅም ላይ ሊውሉ ይችላሉ
ፕሮጀክቱ እየተከናወነ ነው
በኩባንያው ላይ በ Google X የተገነባ
ሚስጥራዊ የሆነው የቴክኖሎጂ ምርምር ክንድ ነው
ለራስ መኪና መንዳት ኃላፊነቱም ጭምር ነው
የመኪና ፕሮጀክት ክንፉ ለ
ለሁለት አመታት ግን እስካሁን ድረስ ምስጢር ነበር
ጉግል የኩባንያውን መድረክ እንዳለው ተናግረዋል
የረጅም ግዜ አላማዎች ድራሾችን ለመገንባት ነበር
ይህም ለዲሲፕሊን ማስተናገጃ አገልግሎት ሊያገለግል ይችላል
ዕርዳታ በመውሰድ የእርዳታ ቁሳቁሶች
ሊጠቀሙባቸው የሚችሉባቸው ገለልተኛ አካባቢዎች
የመሬት መንቀጥቀጥ የጎርፍ መጥለቅለቅ ወይም ከፍተኛ የአየር ሁኔታ
ኩባንያው ለመምረጥ የቀረበውን ክስተቶች
እንደ መድሃኒት ወይም
በሚሰሩ አካባቢዎች ውስጥ ባትሪዎች
መደበኛ ተሽከርካሪዎች ሊደርሱ አይችሉም
የ Google የራስ የሚበር ተሽከርካሪዎች ፕሮጀክት
ለመጀመሪያ ጊዜ የተሸከመበት መንገድ ለማድረስ ነበር
ተጠርጣሪዎችን ለዲፊብሪለር ኪት
ከልብ የልብ ሕመም የመጠቃት ሀሳብ ነው
አውሮፕላኖቹ አውሮፕላኖቹ እንደሚያጓጉዙ ነበር
ከአምቡላንስ የበለጠ ፍጥነት ያለው መሣሪያ
የኩባንያው ተተኳሪ መኪናዎች
የተገነባው በጥርጣሪ ተጠርቷል
ይህንን በማቅረብ በተሳካ ሁኔታ ተሞክሯል
በኩዊንስላንድ ለግብርና የእርሻ ስራዎች
አውስትራሊያ ከጎረቤት ሀገሮች
አውስትራሊያ እንደ የሙከራ ቦታ ተመርጧል
በ GU ጉግል ጉድኝቶች ፈጣን ምክንያት
ስለ አሮኖዎች አጠቃቀም በተመለከተ ደንብ
በሌሎች ክፍሎች ውስጥ በእጅጉ ቁጥጥር የተደረገበት ነው
ስለ አለም አይቼዋለሁ እናም ይህን አይቻለሁ
እዚህ እና በኦንዮዮርዮስ ካናዳ እና እንዲሁም
መላላው ኪርፍል አለ ብዬ እገምታለሁ
ስለ ዜና ዘጋቢው ወይንም አያይም
ሯጭ በአጥፉ ላይ በደረሰ ሯጭ ነበር
አንድ አውሮፕላን ኦፍ አልደረሰም ወይም
ምንም ነገር ቢሆን አሁንም ችግር እንጂ
እነሱ እነዚህን መብቶችን ማብረር እንደማይችሉ ነው እያሉም ያሉት
አውሮፕላኖች ያለ ፈቃድ አሁን ነው
እኔ እንዳሻሁት ልክ ግልጽ ነው
አንድ ሰው እዚያው መቀመጥ ትችላላችሁ
ግን እንዲወስዱ አይፈቀድልዎትም
ውጭ ከርስዎ ፈቃድ ካጡ
እንደ አውሮፕላን አብራሪዎች አይነት የሆነ ፈቃድ
ፍቃዶች ​​ሚያ -ሚ ሚሜ ትንሽ ከሆነ
በአውሮፓው ውስጥ የምዕራባውያን ቁጥር ይበልጣል
የ Google ኃይል አረጋዊ አይሆንም
እኔ እንደማስበው እና ጥቃታቸው የተሞሉ ይመስለኛል
ከሁሉም የተለያየ ይመስላል
እኔ አይቼው እንደ አንድ ነገርን አይቼዋለሁ
አውሮፕላን አብሮ ከሚሄድ ሄሊኮፕተር ይልቅ
ነገር ግን ግን ኳድፋተር አለ
ወደ አንድ amazon የሚወስደን መንገድ
አይሮፕላኖች ይነሳሉ እናም ያቅርቡ
ከሱቃችን የተገዙ እቃዎች
ልክ ፈጣን እንዳልሆኑ በፍጥነት ይሰበራሉ
በቂ ነገር ግን እንደ Google የመሳሰሉትን ያቀርባል
የዲፊብሪተሮች መድሃኒት ለጥፋት
እፎይታም ያ ደግሞ አስገራሚ ነው
ስሜት ትክክል ስለ አንተ ያስባሉ መመልከት ያደርገዋል
እንዲያውም እኔ የማውቀው ቦታ ነው
በአስቸኳይ ሰዓት ውስጥ ቅብር አታገኝም
በእሱ በኩል ለማግኘት አንድ ሰዓት ይወስዳል
በተለምዶ በሚሄድበት ጊዜ በካርታ እይታ ላይ
እርስዎ አምስት ደቂቃዎች ነው አይኖርም የትራፊክ ፍሰት የለም
እዚያ ሲጋለጡ እና የሆነ ነገር
በዚያ ነበረ ከሆነ አንድ አደጋ እና እነርሱም
ድብደባው ያስፈልጋቸዋል እና አልቻሉም
እዚያ አንድ አምቡላንስ ማግኘት ብቻ አልቻሉም
በፍጥነት ለማውረድ በፍጥነት ያንሱት
ወይም አምቡላንስ ሊቆጣጠሩት ይችሉ ይሆናል
ይህ ሲያንዣብቡ በደንብ ቢሰነዝሩ
ከአንደኛው በላይ ከእነርሱ ይሻላል
እዚህ ሊሠራ የሚችል የልብ ምትን
ጠቃሚ ምንም ሕይወት በማስቀመጥ ሁኔታዎች ነበሩ
ሕይወትን ወይም ሞትን አንድ ነገር አላደርግም
Google ለዓለም አንዳንድ መልካም ነገሮችን እያደረገ ነው
ወደ Google የሚሄዱ ሰዎች የት ነው ያበጠው?
አዎን
ክፍያው ከየት ነው የሚለወጠው
ፍርዴን ወደ ጥፋት አደርጋለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
ይህም google ዓለምን ይቆጣጠራል
በየትኛውም ጊዜ በቅርብ ጊዜ የለዎትም
ቀድሞው የነበረውን ንብረት ለመውሰድ
በጣም እውነተኛ በሃሳባቹ መልካም ነው; ነገር ግን የምትችለውን
ስለ ምድብ 5 ያሉ ሙሉ ታሪኮችን ያግኙ
የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል
በሮይ ኔሽ ምርምር ጥናት ነው
በቴነሲዬ ፍራንክ የገንዘብ አስተዋጽኦ
እና ካለዎት የእኛ ማህበረሰብ ተመልካቾች
የሚገባዎትን የዜና ታሪክ
በአየር ላይ የዋለ ኢሜል ዜና መድረክ በ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ለክፍል 5 ቴሌቪዥን ዜናዎች
እኔ ኬልሲ ጄንሰን ነኝ ክፍል እርስዎ ኬልሲ አመሰግናለሁ
የንስሰን ምሽት ትርዒት ለእርስዎ ይቀርብልዎታል
በከፊል በ ቤለቶን ለምን የክሬን ቃና ይማራሉ
በሚሊዮኖች በሚቆጠሩ ሰዎች ምርጫ ነው
ወደ አስደናቂ የመስማት ችሎታ ምርመራ
ቤልተን በመጀመሪያ ለፈፀመው ፈላጭ ነበር
የ iPhone ጽሑፍ ማዳመጫ ዕርዳታ ቤቴንስ com ወይም
ለአንድ ሙከራ ስምንት መቶ ያህል ነጻ ጥሪ ይደውሉ
ቤልደል አሁን ይህ ምድብ አምስት ነው
የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ለ
ዛሬ ማታ ከኛ ጋር መቀላቀል ይችላሉ
በቻት ክፍላችን ምድብ ውስጥ ጥያቄዎች
አምስት በነፃ ፍንዳታ እና በንብረቱ ውስጥ
እኛ ስላገኘነው ቻት ሩም ወደ እርስዎ
ነገር ለእርስዎ ለመስጠት እና መሆን አግኝቷል
ቻት ሩም ውስጥ ደግሞ ድመቷን አገኘን
ስልክዎ አዎ ክፍተት እና ባትሪ መሙላትዎን ይቀጥሉ
ለእኛ ሊሰጡን ጥሪ ሊሰጡን ይፈልጋሉ
ጥያቄ በዚህ መንገድ ወይም እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ
እዚህ ጋር በካናዳ ውስጥ እኛን ሰላም ለማለት
ወደ 545 ቁጥሮች አምስቱ የቴሌቪዥን ዲይን ጥሪ አድርግ
የ 25 45 ካት 5 ቴሌቪዥን እኛ የምንጠራው
ሊሰጥዎ ዝግጁ የሆነ ጥሪ ይጠብቁ
ይሄ ይሄ ነው አዎ እሺን አስቡ
አንድ ባልና ሚስት አጠገብ ቆመው ነው
ቀደም ሲል እንደገቡ ያሉ ጥያቄዎች
ስለዚህ ለእርስዎ መልስ ለመስጠት ዝግጁ ነን
ጥያቄዎች እና እባክዎ በቻት ውስጥ ያስጠመድኩኝ
ክፍሉ ሰላምታ አለ እና እኔ እስከምፈልገው ድረስ እሰራለሁ
ሊኖርዎ የሚችሉ ማንኛውም ጥያቄዎች ይመልሱ
እናም ኬልዚም እንዲሁ እየተመለከተ ነው
እሺ ጥሩ ቡቱ አዘል የሚሄድበት ሥርዓት ነው
ወደ ቻት ሩም ክፍል ሁሉንም ስሞች ያገኛል
ከነሱ በምናይበት ጊዜ ፎቶግራፍ እና እኛ እንሰጣለን
አንድ ሽልማት እኛ ዛሬ ያገኘነው ሽልማትን ነው
ወደ መደብ 5 ከፍተኛ አጻጻፎች ወደ ላይ ደርሰዋል
ስለዚህ እኛ ከሆንክ ብርሀን እና ጨለማ አግኝተናል
ጨለማውን የሚሄዱ የጭን ኮምፒወተሮችን አግኝቷል
ጥቁር ላፕቶፕ ካላገኙ ጥሩ ለማድረግ
ነጩ ነጮቹ ጥሩውን ይለጥፋሉ
አንድ ቀላል
የአሁን ጊዜ ዝግጁ የሆኑትን ሴቶች እና
ተንኮል የሌለበት እኔ ከእነዚህ አንዱ ወዲያውኑ መስጠት
እዚህ ያሉ ብዙ ምርጥ ስሞችን ተመልከት
እኛ እንሄዳለን ቡት ወደ ቻት ሩም መጥቷል
kakek cool dude gwg እነዚህ የእኛ ናቸው
የዋና ቪኑክ ከፍተኛውን ደረጃ ይይዛል
ጥራቱን አይተዉም
ለእርስዎም ምን እንደለጠፉዋቸው ይጠይቁ
እነሱ በጣም ጥሩ ስለሆኑ መፍራት የለብዎትም
እነሱን ከእሱ ውጪ ማውጣት ይችላሉ
እርስዎ እና ዱላ ላይ ተጣብቀን ላዩን
እነሱ በአንድ ሌላ ገጽ ላይ እና እነሱ ናቸው
አሁንም ድረስ ስራ ለመስራት እሰራለሁ
እናንተ ምንም አታውቂው: በጓዳዎቻችሁም ውስጥ አትቀመጡም
በሚፈልጉት መኪናዎ ላይ ሊጣበቅ ይችላል
እዚያ መቆየት እንኳ እነሱን እንኳ ማስቀመጥ ይችላሉ
ከእነዚህ ውስጥ አንዱን በሳጋ ላይ አስቀምጠው
በእሳት ጣሪያ 15 ጊዜ ያህል
መምጣት ከመጀመሩ በፊት
ያ በጣም ጥሩ ጥሩ ነው
ስለዚህ አንድ ሻጋን ለመሰየም ጥሩ መንገድ ነበር
ምድብ 5 ቲቪ ሁሉም ሰው rd
Blair J Blake 58 Garvey al kit Pete
ቴነሲዬ ክሬግ ፔቲን በእውነት ለማለት ሞከርሁ
በፍጥነት ፔት 486 29 እዚያ ያላችሁ ደስ ይላቸዋል
በእኛ ቻት ክፍል ውስጥ ከእኛ ጋር ትቀላቀላላችሁ
ዛሬ በአንድ ሚሊዮን ውስጥ ለመጀመሪያ ጊዜ ምሽት
ዓመታት ያለፈ የቀድሞ ት / ቤት ይመስላል
የክሩሲስ ሎጂክ አመክንዮ ይቀበላል
ሁሉም በፍጥነት በጣም በፍጥነት ይሄዳል
የፈለጉት ሰዎች ሮቦት ያስፈልገናል
ንግግሩን መጀመር እንደ "" መጫን ያስፈልገናል
የጽሑፍ-ወደ-ንግግር ሞተር ስለዚህ ይሄ ይሆናል
አስደናቂ ሊሆን ይችላል ታላቅ ማግኘት ትልቅ
የዶክተሮች ድግግሞሽ የወሲብ እመታዎችን እና
ሁላችሁ በዚህ ምሽት የእራሳቸውን ውድድር አንስተናል
ቁጥር 2
የዋና vinyl ተለጣፊ ከሸጥ መደብ
5 ቴሌቪዥን አይደለም
አጭር
ጆን በመጨረሻ ማሸነፍ በጣም አስደስቶኛል
ይህን ሁሉ የሚለጠፍ እና አሁን ያሉ
የእርስዎ
ጆን በጣም በጣም አጋዥ ነበርን እኔ
በቤት ውስጥ ይህን ያውቁ እንደሆነ አያውቁም
በስታቲስቲክ DS
እኔ የነበርኩትን ሁሉንም ሥራ እፈፀም
ወደዚያ ሲጓዙ ከበርካታ ጥቃቶች ውስጥ ጥቂቶቹ ነበሩ
ሥራ ላይ ስለምውል በጣም ብዙ ነፃ ጊዜ አለብኝ
ነገሮችን በምስል እና እና በሂደቱ ላይ ይከናወኑ
አጉማ መጮህ በእርግጠኝነት ቃለ ምልልስ አድርጓል
የ ማሳያ ማስታወሻዎችን በ ላይ በማቅረብ
ባለፉት በርካታ ሳምንታት መጠበቅ ነበረበት
እርስዎ ስለሚያውቁዎት እስከ አሁን የተዘመነ ነው
እሱ ስላሸነፈ ደስተኛ ነኝ ነገር ግን ታውቃለህ ሀ
ለስላሳ ምላስ ጥቃቅን ነው
ሁሉንም ለማሸነፍ 1 ነገር ግን ረጅም ነበር
ይህ ጊዜ ጓደኛዬ ቅርጹን አይደልም
መልካም ደስታዎች እና ተሳታፊዎች
ከእኛ ከኔዘርላንድ ኧረ አዎ አለ
ከትዕዛዝ አንዱ ክፍል ነበር
በጣም ረጅም ጊዜ በጣም ረዥም ነው
ወቅታዊው ስምንት እዮብ እየመጣ ነው
ሁለት ሳምንታት በሚገባ እኛ አንድ ሁለት አግኝቷል
ጥያቄው ኬልሲ በደህና ይወጣል
የመጀመሪያው ጥያቄ የመጣው ከ Spector I ነው
እኔ እኔ ነኝ ትክክል መጥራት ነኝ ይመስለኛል
5 እሱ የንፋስ-አረም አለው
ፓትሪክያን ኮምፒተርን ኮምፒዩተሩ ላይ አዘጋጅተዋል i
ከኬዲ አርትዖትን ብቻ በመጠቀም ጥቅም ላይ ይውላል
እና ለቪዲዮ አርትዖት እፈልጋለሁ, ነገር ግን እኔ ያስፈልጉኛል
የሌለውን የተዘመነውን ስሪት ያግኙ
የ weazy ተወካይ ኧረ እኔ ሙከራ የሚጠቀሙ ሞክሮ
ነገር ግን እንዴት እጨምራለሁ?
ከኬቤ እና ከጄሲ ወደ ቀጥታ
በእሳተ ገሞራ መንገድ ተረድቼልኛል
ይህ በ PPA ላይ የዲኤምአይ አጠቃቀም ይኑረው ይህ ሀ
ጥሩ ሀሳብ ለመዝጋት ሞክራለሁ
በመረጋጋት እና በመሞከር
ሌላ ወደ ሌላ ሰው መለወጥ አይኖርባትም
እነዚህ አምስት ጎልማሶች እነዚያን ጀግኖች ለማሰማራት ነው
ምክንያቱም እኔ መናገር አልችልም
ከዚህ በፊት ግን የጋራ ባለቤቶች ናቸው
ነገሮችን ወደ ታች ለማምጣት የእኔ ተነሳሽነት
አሁን ይህንን መብት የሚመለከት ማንም ቢሆን ምን አለ?
እንደ እኔ ያሉ ሰዎች እኔ ራሴ ውስጥ ነኝ
እኮ አይዯሇሁም እኔ እኔ ምን እና ምን እንዯሆነ
ይህ ሮቢ እጅግ የላቀበት ነው
ሁሉንም እምቢ ማለት እሺ
ሰዎች የቪዲዮ ማስተካከያ ሶፍትዌር አግኝተዋል
KD ይባላል, እና ቀጥተኛ ይሁን እና ሶፍትዌሩ
በውኃ ማጠራቀሚያዎች ወይም በሱቅ ውስጥ ይገኛል
በዚህ ጉዳይ ላይ ያለዎትን መልስ መመለስ
የእርስዎ ስርዓተ ክወና ስለዚህ weezy ነው
አሁን ያለው የተረጋጋ ስሪት ነው
በዚህ ለማጥፋት ያለውን የአሁኑ ስሪት
የደቢያን ኦፕሬቲንግ ሲስተም ስለዚህ
ቀኝ መስኮቶች Windows XP Windows 7 Windows a
የእሱ አይነት እንዴት እንደሚጠሩ ያውቃሉ
የእነሱ ስርዓተ ክወና ዴአይዎ እርስዎ ናቸው
wheezy እና ያሁኑ ነው
ከዚህ ቀደም እያስፈቅዱላቸው እና
ችግሩ ማን ነው ያለው
የሶፍትዌሩ ሶፍትዌር ብዙውን ጊዜ ይወድቃል
ጊዜው ያለፈባቸው ነው ብለው ያስባሉ
እንዴት የሊን-ስፒሪን ስራዎች እንደሚጠቀሙ
ስርዓቱ እና ሁሉም ሶፍትዌሮች ከ ውጪ ናቸው
ቀን ጥሩ ነው , ይህ ጥሩ ነገር ነው
ምክንያቱም ለዚህ ነው ዴቢ ይሉትታል
እርስዎ ሁሉ ያልደረሱ ሶፍትዌሮች ያልተረጋጋ
በመረጃ መዝገቦች በኩል ሊጭን ይችላል
ነባሪ ምንም ቢሆን
በጣም የተረጋጉ ነበሩ
እዚህ እዚያ የተፈተኑ ፈተናዎች ናቸው
በስርዓተ ክወና ውስጥ ሌሎች ሶፍትዌሮች
በዚህ የስርዓተ ክወና ስሪት ውስጥ
ስለዚህ እርስዎም የተረጋጋ እንደሆነ ያምናሉ
ወደ የሙከራ ፍተሻዎች ውስጥ ይግቡ
debian እና አዲስ ስሪት ማግኘት ይችላሉ
የ KTN ህት እንዲኖርዎት በጣም የቅርብ ጊዜው እና
በጣም የቅርብ ጊዜው ሶፍትዌር
እርስዎ ግን የሶፍትዌሩ ምርጥ ስሪት ናቸው
ሊታሰብበት የሚገባውን እውነታ አጥፋው
እኔ ግን በንጹህ አቋም ኬሊሲ ይመስለኛል
ይህም እዚህ እና በሱፐርመር ምን እንደሆነ ነው
ምናልባት ሾልከው ሊሆን ይችላል እና
ቆንጆ ከሆነ ተጨናንቀናል ብለን እናስባለን
ይህ ስሪት እና ያልተረጋጋ ነው ወይም
የሙከራ ስርዓተ ክወናው ይህ አለው
ይህ ማለት መሆን አለበት ማለት ነው
ሁሉም ለብልሽት እየሄደ ነው መሆኑን ያልተረጋጋ
ይህ ጊዜ እኛ እንደሆንን ስለምናሳይ ነው
አንድ ነገር ከሆነ በ Microsoft ተገዢ ነው
ኣንደማይረጋግጥ አሁን በጣም ደህና ነው
አንተን ማምረት እንደማያደርጉ አይቆጠርም
በጥቃቅን ጉዳዮች ውስጥ ሊከሰቱ እንደሚችሉ ያውቃሉ
ምን ያህል ከባድ ሊሆን እንደሚችል አላውቅም
መጥፎ ሰው መሆን አይኖርበትም
የፈተናው ቅርንጫፍ ትክክለኛው እንደሆነ
ከጥቅም ውጭ ወዳለው ደረጃ ላይ አይደገፍም
እንደዛ ማለት አይደለም እነርሱ ማለት እነሱ
አሁንም እየሞከሩ መሆናቸውን እየፈተሹ ነው
ከሌሎች ሶፍትዌሮች በፊት
ስለዚህ ወደ ቋሚ ቅርንጫፍ ውስጥ ያስቀምጡት
ወደ መትከል እስከ መጨረሻው ድረስ መሄድ
ስለዚህ ወደ ደቢያን እሄዳለሁ
የጥቅል ዝርዝር እንደመሆኔ ነው, ይህም የዲአንአን አስተዳዳሪ ነው
ማከፋፈያ / ጥቅሎች / ጥቅሎች እና እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
ማንኛውንም የሶፍትዌር ስሪት ይመልከቱ
እዚያ ላይ እዛ ያለነው በ KD e ነው
ማለት KD ነው ብዬ እጠይቃለሁ እና እኖራለሁ
ይሞክሩት KD እና እዚያው እዛው ይኑር
ጥቅሉን በምገኝበት ጊዜ ታደርገዋለህ
የተሳሳተ ቦታ እኔን ብቻ ይሁን ላይ i ሊሆን ይችላል
እዚህ ምን እንደምትሉ ፈጣን ይመልከቱ
እሺ የኬቲን (KTN) በቀጥታ ምን እንደሰማሁ ሰምቼ አላውቅም
የቪዲዮ አርትዖት ሶፍትዌር ዓይነቱ እኔ ነኝ
ያልተሰመረ የቪዲዮ አርታዒ እንደሆነ ያምናሉ
ያ ደግሞ በጣም ጥሩ ነው
እጅግ በጣም ጥሩ ነው የሚሰራው
ባለፉት አመታት እያደገ ነበር
ሁለት እጥፍ መመልከት ጀምረናል
እንደ ግልጽ ክፍተት ያሉ የተለያዩ ጥቅሎች
ማግኘት በጀመሩ በእውነት KTN በቀጥታ ነው
እስከ ቬኑኒ አልባ እስከ መጨረሻ ድረስ
የቪዲዮ አርትዖት ይሄዳል እርስዎም ያንን ቦታ ያካትታል
እንደ መርሃ ግብር ላይ የተመሠረተ ቪዲዮ ሊኖረው ይችላል
አርትኦት ማድረግ እና የኃይል ተቆጣጣሪ ነው ብለው ያስባሉ
ቅጥ ወይም የዊንዶውስ ፊልም ሰሪ ነው ማለት ነው
ጥቂቱን የበለጠ ይጎትቱ እና ይወጡ
ነገር ግን ትልቅ ግጥም የሥነ-ጥበብ ፊልም ሠሪ
እኔ ወደ አውድ ለመሄድ እየሞከርኩ ነው
ስለዚህ ምን እንደሚየዎት እናውቃለን
እሽግ ማለዳ ላይ መጥቷል
እዚያ አሉን የፓኬጅ የዲዬር ኦርጋንግ እንጎበናለን
ኮርሱን ለመፈለግ ኮምፒተርን አደረግኩ
እሺ, ስለዚህ ይህ እኔ የማወራው ነገር ነው
በጣም ረጅም የቆየ ገንቢ አንድ በጣም የቆየ ስሪት አለው
የኬቲን ህይወት በህይወት ላይ ማቆየት ይችላሉ
7.8 ነጥብ ያገኛሉ
የደቢያን ቋሚ ስርጭት ጩኸት
ዜሮ ነጥብ ዘጠኝ ነጥብ ሁለት ነው
አሁን ግን ጄሲ ምርመራውን ያከናውናል
ስነ-ስርአቱ ከስምንት ነጥብ አምስት ነጥብ ስምንት አለው
ስለዚህ እርስዎ የበለጠ የሚደማደብ ጠርዝ ነው
ያልተረጋጋ ቅርንጫፍ ያለበት መሆኑን አስተውሉ
ተመሳሳይ ስሪት በእናንተ ዘንድ እኔን ይነግረናል ስለዚህ
ይበልጥ የተረጋጋ ወደ ፍተሻ ሊሄድ ይችላል
ከሲድ ይልቅ ያልተረጋጋ እና እርስዎ አሁንም
ዜሮ ነጥቡ ዘጠኝ ነጥብ ስምንት
ስሪት እና እርስዎ ሊኖርዎ አይገባም
ማንኛውም ችግሮች ግን ከእናንተ ዓይነት ወደ አለን
ያንን ዘልለው ለመግባት ወሳኝ ነው
አሁንም ልክ መሞከርን እና ምናልባት ልንወስደው እንችላለን
በ ትርዒት ላይ መሆኑን ያንን አደጋ መውሰድ ነው
እንዴት እንደምትሄድ እና እንዴት እንደምትሰራ ያሳየህ
እዚያ ላይ ባህሪያት መኖሩን ለመወሰን
በእውነት እንደፈለጋችሁ ትፈልጋላችሁ
ወደ KD እና ቀጥታ ድኅረ-ገጽ (ኦፕሬሽን) ኦፍ እና /
እርስዎ ይወዱታል እርስዎ መምረጥዎን ይቀጥሉ
ለዲኤንየን ሲሆኑ ዴቢያን ያያሉ
በዚህ ላይ እንዴት እንደሚጫኑ እና እንዴት እንደሚጫኑ
ከዚያ እነሱ ወደ ኦሀሴ ውስጥ ይሄዳሉ
በመሠረቱ ወደማይረጋጋው ሁኔታ መቀየር ይችላሉ
ስለዚህ ቅርንጫፍዎን ማሻሻል ይችላሉ
ስርዓተ ክወናዎ ነው
ማንነት በተለይ ደግሞ
በሲስተሙ ላይ እያደረጉ ያሉት ለምን አይደለም
ወደ ኋላ ለመመለስ ይሞክሩት
ኮምፒተርዎን ካረጋገጡ በኋላ ሁሌም ሊሆኑ ይችላሉ
ወደ ታች ወደቀኝ, መልካም ዕድል እናስባለን
ለማለት ከሁሉ የተሻለው መንገድ ወደ እኔ እየሄደ ነው
ደቢያን እንደገና መፃፍ ማለት ነው
ጥቅል አስተዳዳሪን መሰረት ያደረገ ስርዓተ ክወና
እኔ አንድ ነገር ጭነት ከሆነ እንዲሁ አሉ
ጥገማዎች ተብሎ የሚጠራው ይህ ማለት ከሆነ
ፕሮግራሙ አንድ የተለየ ነገር ለማድረግ ነው
ነገር ግን ሌሎች ፕሮግራሞችን ሊፈልጉ ይችላሉ
እነዚህን ነገሮች በትክክል እንዲያደርጉት ይፍቀዱ
ከአዲሱ ስሪት ጋር በዜሮ ነጥብ ዘጠኝ
ነጥብ ስምንት ሊሆን እነዚህን ደግሞ ይጠይቃል
ስለዚህ ያንን የተለየ ስሪት ተዘምኗል
ለምን በእኛ ውስጥ በቀጥታ KTN መጫን አይችሉም
በቅርብ ጊዜ እና ምርጥ ስሪት ውስጥ ቀላል ነው
ምክንያቱም እነዚህ ሁሉ ነገሮች በዕድሜ ስለሚረዝሙ ነው
ስሪቶችም እንዲሁ እነዚህን ማላቅ አይችሉም
ሌሎች ነገሮች ሳይሰረቁ ወይም
ስለዚህ ማሻሻል አለብዎት
ስርዓተ ክወና ወደ ፍተሻ ወይም
ያልተረጋጋ ሚሜ-እም እና ብቻ እንዴት ነው
የደም መፍሰስን እንደፈለጉት ነው
ሙሉ በሙሉ ይሞሉ እና ደሙ የሚወስዱ
ጥልቀት ከሌለዎት አይዋኙም
በጣም ሞቃታማ መሆን ስለሚፈልግ ስለዚህ በጣም ጥሩ ነገር ነው
ዕድሉ እንዴት እንደሚመጣ አሳውቁን እና
ምን ለማድረግ እንደመረጡ እና ይሞክሩት
ለጥያቄው አመሰግናለሁ
እኛ እርስዎ ምን መልካም ምንም ተጨማሪ ጥያቄዎች አድርገሻል
አንድም ጥያቄ ብቻ አልነበረም
ጥያቄ በልጁ ጥያቄ ውስጥ ገባ
ኦህ እዚህ ምን አገኘን ሮይ በመናገር
እዚያም አንድ ሱፍ እንዲሰጠን ሰጠን
እኛ ሁላችንን ቀጠሮ እንመለከታለን
ከእኛ ጋር የሚረዳን ድንቅ ሰው
የዜና ማእከሉ ሁልጊዜ ይሰጥበታል
ፀጉርሽ ነበር ነገር ለእኛ ለመንገር ዕድል ምን
ይህን ኃይለኛ ኪትሪያል እንዳለው
ወደ እርስዎ ለመሄድ እየሄደ ይመስላል
በቪዲዮው ውስጥ የተጠቀሰው ወንድ
ስክሪፕት እየሰሩ እና እያሄደ ባለበት ኃይል
እርስዎ ዴስክቶፕ እያሄደ ነው, እና እርስዎ ነዎት
ላንተ የበኩልህ አንድነት ሊያደርግህ ይችላል ኡም
ገለፈት ቀና ብዬ ብቻ እስከ አምጥተናል
ይሄ የምንሄደው አገናኝ ወደ እኛ ይመጣል
ከሮይ ዋ ናሽ ናቪዲ Jetson tk1 ጥሩ
አንድ ምሽት በጣም ዘገምተኛ ከሆነ
እነሱን እነኚህን ያዩ
አይነት እንደ አንድ ሁሉን-በ-አንድ ሰው እኔ እንቢ
የማንረባውን ቪዲዮ መፈተሽ ይችላሉ
ምን እንደምሠራ አያለሁ
እና ኦው አስደንጋጭ ነገር እንደሚለው
እንዴት እዚህ ላይ እንደሚወያዩ መነጋገር አለብኝ
ለዚያ እና አሁን ላደርገው እፈልጋለሁ
ምን ያህል ነገር ይህ ነው የእርስዎ እንደሆነ
ከሚመስሉ 200 200 ፓውንድ ጋር
3,000 ዶላር ዶላር ብቻ ሊሆን ይችላል
ግን ደጋግመ ነገር ግን ያ ፍቅር በጣም ጥንቃቄ ነው
ያ በመሠረቱ ይህ እንደ ትንሽ ነው
እጅግ በጣም ትንሽ የሆነ ኮምፒተር ከሁሉም ነገሮች ጋር
የውኃ ጉድጓድ ውስጥ የተገነባ
ይህንን መገንባት መቻልዎን ያስቡ
አንድ ጊዜ እናትቦርድ በሚወስድበት ነገር ሁሉ
እኔም መያዣውን አወጣሁት
የጠረጴዛዬ መሳቢያ እና እኔ አስቀምጠዋለሁ
መያዣው ያለበት እና
ከዚያም ማዘርቦርድን ከሱ በታች አስቀምጫለሁ
ወዲያውኑም ከውሃው ነፈሰ
በኮምፕዩተር ውስጥ ኮምፒተር ውስጥ
የእኔ ጠረጴዛ ምንም የጠረጴዛ ባዶ ቦታ የለም
ልክ እንደዚህ ዓይነቶቹ ነገሮች ትክክል ናቸው
ሙሉውን አዲስ ደረጃ ላይ ማስቀመጥ ስለሚችሉ
በጥቂቱ ነገሮች በኔ ደስ ይለኛል
ይህን ትክክል የሚመስል ነገር መውሰድ
ያንን እቃ እዚያ ያረጁትን አሮጌውን ያረጁዎታል
ወደ አንድ የበረራ እቃ ወይም
የድሮውን የቪዲዮ ጨዋታ የሚሸጥበት ቦታ
መጫወቻዎች እጅግ የላቀ የሱትን ሥርዓት ወይም ማየት ይችላሉ
የተሰበረ ሰው ማግኘት ካልቻሉ
አንድ እውነተኛ ስምምነት ወደተለየበት እና
ልክ እንደ አንድ የድሮ ኔንቲዶን ያግኙ
መዝናኛ መዝናናት ይወርዳሉ
ያ ነው የተሰበረን እንደ ማግኘት የፈለኩት
ወደ ጥሩው ሰው መጠቀም አይፈልጉም
ምክንያቱም ይሄ የተለመደ እና ከዚያ ይተካዋል
ትክክለኛውን ኮምፒተር የያዘው ጉትቻ
ልክ እንደዚህ እንደሚመስል እናት ሰሌዳ
ለ «NES» ትክክለኛ መጠን ይሁኑ
ያ ደግሞ እኮ በጣም እደነቃለሁ
ማንኛውም አሲድዎ ወደ ዩኤስቢ ይለውጡት
መቆጣጠሪያ ወይም USB ማስገባት
የፊት ለፊት ወደብ ያለው እና እኛ የሚያስፈልገንን ነው
እኔ እያወቅሁ ብመኝ ደስ ይለኛል
በዚያ ይላል መሆኑን አናት ላይ
በ E ንግሊዝ A ገር ውስጥ የካርፕላን A ቅራቢያን ብቻ ናቸው
ይህንን እዘዝ በትክክል ማዘዝ አለብን
ሮይ ኔዝ ስለዚህ ሮይ ትዕዛዞችን በመቀበል አደርገዋለሁ
10 ስንት እንደሆኑ እንያቸው
በርግጥም በካናዳ ውስጥ የሚከፈል ዋጋ ነው
የጭካኔ ድርጊት ነው
ለክፍል ጓደኛዬ የቻት ክፍሉ ውስጥ ልከዋለሁ
በትዕይንቱ ውስጥ ላንተ አገናኝ እሰጣለው
የማውጫ ቁልፎች ቁጥር 363
በሞባይል የውይይት ክፍል ማንም የለም ማንም አልነበረም
ስልኩን ለይተን እንድናውቅ ያደርገናል
ብቸኛ ብቸኛ በሆነበት ሁኔታ እኛን መደወል ይችላሉ
cat5 ቴሌቪዥን በእውነቱ በአንድ ወቅት ላይ ነን ነገር ግን እኔ ነኝ
በጭራሽ መስጠትን እሰጥዎታለሁ
ወደ ስቱዲዮ ዶክ ካትሪ ጦረኛ ይሂዱ
ምድብ 5 የእኔ ፓራ አምስት የቲቪ /
ስቲቭ ኬቭን የራስዎን ድር ጣቢያ ይዘው ይምጡ
እሺ ጥሩ ነው ከእነሱ ውስጥ አንድ ብቻ ነው እንጂ a
ሚሊዮኑ እኔ በ 1 ኛ ደርሶ ነበር
እኔ ለ cat five dot ቴሌቪዥን ሚዛናዊ መሆን ማለት ነው
/ studio እኔ ዛሬ ሁሉም ሰዓቶች ነበሩ
ሌሊቱን ማታ እሄድ ነበር
ስቱዲዮ እኔ እዚህ በመጠኑ የተነሳ ነው
ከመምጣቱ በፊት ብዙ ስራዎች
ቅዳሜና እሁድ እኛን በመናገር በጣም ቅርብ ነበር
አንድ ነገር ቀድመው መቅዳት ይኖርብዎታል
ልክ እኔ ስለሌለኝ ነው
እኔ ማድረግ የምችል እንደሆን እንኳን አያውቅም ነበር
ዛሬ በስፖርት ቤት ውስጥ ሥራ የተያዘ ነው
መሬቱን ለመቆፈር መሞቅ ነው
የጠቅላይ ማግኘት ዝግጁ ማግኘት እጀ
በጣም አስደሳች ነው አይችልም ለመቀባት ዝግጁ
እዚያ መውሰድ መጠበቅ እና ማግኘት ይችላሉ
ለማግኘት ለማግኘት እስከ አምፖል አምስት ቴሌቪዥን / ስቱዲዮ ድረስ
የምናደርገውን ሁሉ ተመልከቱት
እባክዎን ፕሮጄክቱን ለመደገፍ ያግዙ
እናም ቀደም ሲል ላሉት ሰዎች እናመሰግናለን
እና እንደዛ ማድረግዎን መቀጠል ሁልጊዜ ይቀጥላል
እኛ በተግባር ይሄው ነው አዎን ብቻ እንዳላቸው
በ ውስጥ ውስጥ ጩኸት ለመስጠት ጥቂት ሰከንዶች
የውይይት ክፍል Ryan 512 ማየት እችላለሁ
የዲጄ ባለአራት እንዲሁም ሆነ ብዬ መሆኑን ጠቅሷል
በፒቴ 48 629 ነበር
ለብዙ ጊዜ በ IRC ላይ አልሆነም
እዚህ ቻት ሩም ውስጥ እየኖርን
በ IRC ሰርቨር ፍሪንኖይድ አይነት ይስተናገዳል
መመለሻ ጊዜ ይወስዳቸዋል ብዬ ልናገር
ትንሽ ትንሽ የቀድሞ ት / ቤት መምሰል ነበረብኝ
ራሴንና እነዚህን ሁሉ አሮጌ ኢ ሲ ኤም ራሴን አሠለጠኑ
በ 90 አመት ውስጥ ያሉ እቃዎች ደህና
እና እኔ አሁንም እንደዛ ነው
ድህረ መልስ እዚህ አለ
መልሰን ይቀበሉን ነገር ግን አሁንም በትክክል ነው
ልክ አሁንም ገና አስቀያሚ ነው አሁንም ድረስ አስገራሚ ነው
አስተማማኝ ስራ አሁንም በትክክል ይሰራል
ስለዚህ ሶስት ኖት ምድራችን አምስት ላይ ሆነናል
freenode ያ ካሜራ ወይም እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
እዚያ ውስጥ በድር ጣቢያችን ውስጥ ይድረሱ
በጣም ጥሩ ነው በድር ላይ የተመሠረተ የቻት ክፍል አለን
እንዲሁም እነሱ በእኛ ላይ ሊያመጡ ይችላሉ
የቻት ጓድ በሚያዩበት ምናሌ ውስጥ ምናሌ
እዚህ በማንኛውም ሰዓት ሊቀላቀሉ ይችላሉ
በ ውድድሮች እና በመሳሰሉት ውስጥ መሳተፍ
በጣም አሪፍ kelty ሁልጊዜ ጥሩ ነው
እዚያው ወደ እርስዎ መምጣትን እናያለን
ዛሬ ማታ አሳይ እና እኔ በጣም ደስተኛ ነኝ
ስቱዲዮ di ምናልባት ማሰብ እና እኔ ማውራት
ስለ ስቱዲዮ ውድድር ስለ
ስራውን በምናከናውንበት ጊዜ ሁሉ የእኔ ህይወት
አሁን በጅቡቲ ዲ ላይ አተኩረው
ከእናንተ ውስጥ በናንተ ላይ አንቀጾቼን የሚያነቡ ናቸው
በሚቀጥለው ጊዜ እንደመጡ ላሰብኩ
በስዕሉ ውስጥ ምናልባት እርስዎ በስታስቲክስ ውስጥ ይሆናሉ
D ምናልባት በስታቲቭ ዲስክ ውስጥ ሊሆን ይችላል
እውን ያልሆኑ ሰዎች እብድ ነው ብለው ያስባሉ
በጣም ደስ ይለናል ስለዚህ መሄድ አለብኝ
አንዳንዴም አሸዋው በጣም ጥሩ ልጅ ነው
በጣም እየተማርኩት እየተማርኩኝ ነው
ምስጋና ሁሉም እኛ ወንድ አዎ አመሰግናለሁ
በስዕል ምድብ 5 ቴሌቪዥን እንደተደሰቱ ተስፋ እናደርጋለን
ከቤሪ ኦንታሪዮ በቀጥታ የሚተላለፉ
በምሥራቅ ከሰዓት በኋላ 7:00 ላይ ካናዳ ውስጥ ማክሰኞ
ይህን በመጠየቅ ላይ ከሆኑ ወይም
በኬብል ቴሌቪዥን በኩል በአካባቢው ይፈትሹ
በክልል 5 ቴሌቪዥን በአካባቢያዎ ያለውን ሰዓቶች ያሳዩ
እና በቀጥታ ሲመለከቱ እና
በማህበረሰብ የውይይት ክፍል ውስጥ መስተጋብር መፍጠር
ምድብ 5 የተራቀቀ ምርት ነው
ዲጂታል መፍትሔዎች እና በ
የጋራ የፈጠራ ባለቤትነት መግለጫ 2.5 ካናዳ
በሚቀጥለው ጊዜ እናመሰግናለን ስለ
በመቆጣጠሪያ ውስጥ